---
title: Крупные проекты
description: Советы для потребителей МРТК с большими проектами.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, смешанная реальность, разработка, MRTK
ms.openlocfilehash: 5db750048cf996b10062e638572b578ba383d5ee
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110144556"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a><span data-ttu-id="f4c67-104">Использование МРТК в больших проектах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-104">Using MRTK in large projects</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-105">На этой странице содержатся полезные советы для потребителей МРТК, которые изменяют их на существующие крупные проекты, или настраиваете что-то новое, которое будет управляться источником и иметь несколько разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-105">This page contains some useful tips for consumers of MRTK that are pulling it into existing large projects, or setting up something new that will be source controlled and have multiple developers.</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-106">*Мы рекомендуем ознакомиться со всеми рекомендациями, приведенными ниже, после чего они помогут избежать некоторых несложных проблем при работе с большими кодовыми базой.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-106">*We recommend reading all of the guidelines below, following them will help avoid some tricky issues when working on larger codebases*</span></span>

## <a name="gitignore"></a><span data-ttu-id="f4c67-107">gitignore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-107">gitignore</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-108">Следующий gitignore-файл является рекомендуемым основанием для извлечения при использовании МРТК-частей МРТК, которые создают локальное состояние, которое можно спокойно игнорировать системой управления версиями, которое в противном случае было бы неизмененным локальным состоянием Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-108">The following .gitignore file is a recommended base to pull in when consuming MRTK - there parts of MRTK that creates local state that can be safely ignored by source control, which would otherwise dirty local git state.</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-109">Обратите внимание, что начальные части этого берутся из репозитория GitHub Unity по умолчанию. gitignore с дополнениями МРТК позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-109">Note that the beginning parts of this are taken from the default github Unity .gitignore with MRTK-specific additions later.</span></span> <span data-ttu-id="f4c67-110">Кроме того, обратите внимание, что некоторые из этих правил предполагают определенные пути и могут быть изменены в зависимости от расположения МРТК в проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-110">Also note that some of these rules assume certain paths, and can be modified based on where MRTK is located within your project.</span></span>

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a><span data-ttu-id="f4c67-111">Файл Прожектпреференцес. Asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-111">ProjectPreferences.asset file</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-112">Параметры МРТК в масштабе проекта можно найти в разделе "> изменение параметров проекта" — > "набор инструментов смешанной реальности".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-112">Project-wide MRTK settings can be found under the Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit location.</span></span> <span data-ttu-id="f4c67-113">Эти параметры будут сохранены в файл в этом расположении в папке Assets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-113">These settings will be saved to a file at this location in the Assets folder:</span></span>

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

<span data-ttu-id="f4c67-114">Если ваш проект будет иметь несколько участников совместной работы, рекомендуется проверить этот файл ресурсов после первоначальной настройки параметров МРТК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-114">If your project will have multiple collaborators, it is recommended that this asset file be checked in after doing an initial setup of MRTK settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4c67-115">В частности, рассмотрите возможность **установки следующих флажков**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-115">In particular, consider having the **following settings checked**:</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-116">**Заблокировать профили SDK** . Если этот параметр отключен, профили мртк по умолчанию будут глобально доступны для редактирования, что приведет к несложным обновлениям мртк (это может привести к объединению конфликтов в самой платформе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-116">**Lock SDK Profiles** - If this is disabled, the default MRTK profiles will be globally editable, which will make MRTK upgrades challenging (it can lead to merge conflicts in the framework itself)</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-117">**Игнорировать конфигуратор проектов мртк** . Если этот параметр отключен, конфигуратор проекта будет показывать, не совпадают ли текущие параметры мртк по умолчанию для мртк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-117">**Ignore MRTK project configurator** - If this is disabled, the project configurator will show if the current MRTK settings do not match MRTK recommended defaults.</span></span> <span data-ttu-id="f4c67-118">Так как в проекте могли быть явно выбраны не все параметры, при включении этого параметра другие участники совместной работы не увидят непреднамеренное изменение настроек в этом диалоговом окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-118">Since your project may have explicitly chosen not to have some settings enabled, having this setting checked will prevent other collaborators from seeing this dialog an changing settings inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="f4c67-119">Эти параметры должны быть настроены пользователем, который настраивает проект, а затем игнорируется другими участниками совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-119">These settings should be configured by the person setting up the project and then ignored by the other collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="f4c67-120">**Автоматическое включение возможностей UWP** . Если эта функция отключена, некоторые функции (например, отслеживание глаз) могут автоматически завершаться сбоем при развертывании на устройстве, так как Unity не добавляет необходимые возможности среды выполнения в манифест приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-120">**Auto-enable UWP capabilities** - If this is disabled, certain functionality (for example, eye tracking) may silently fail when deployed to a device because Unity won't automatically add the required runtime capabilities to the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="f4c67-121">Если этот параметр установлен, процесс развертывания приложения будет защищаться от этого класса проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4c67-121">Having this setting checked will safeguard your application deployment experience from this class of issues.</span></span>
