---
ms.openlocfilehash: c9ce068adc3b4b550ecaf1b1c106d9b12f363ac0
ms.sourcegitcommit: 9664bcc10ed7e60f7593f3a7ae58c66060802ab1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96443500"
---
# <a name="hololens"></a>[<span data-ttu-id="29f37-101">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-101">HoloLens</span></span>](#tab/hololens)

<span data-ttu-id="29f37-102">Если у вас есть приложение HoloLens, выберите предпочтительный [вариант распределения](../distribute-overview.md#distribution-options) из приведенной ниже таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-102">If you have a HoloLens application, choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-103">При публикации в Microsoft Store можно добавить [покупки из приложений](../in-app-purchases.md) , чтобы монетизации содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-103">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

# <a name="windows-mixed-reality"></a>[<span data-ttu-id="29f37-104">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-104">Windows Mixed Reality</span></span>](#tab/wmr)

<span data-ttu-id="29f37-105">Если вы работаете с иммерсивное приложение, ориентированное на гарнитуру Windows Mixed Reality, создайте средство запуска 3D-приложений, а затем выберите предпочтительный [вариант распределения](../distribute-overview.md#distribution-options) из приведенной ниже таблицы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-105">If you're working with an immersive application that targets a Windows Mixed Reality headset, create a 3D app launcher, then choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-106">При публикации в Microsoft Store можно добавить [покупки из приложений](../in-app-purchases.md) , чтобы монетизации содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-106">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

### <a name="designing-3d-app-launchers-for-vr"></a><span data-ttu-id="29f37-107">Разработка трехмерных запусков приложений для VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-107">Designing 3D app launchers for VR</span></span> 

<span data-ttu-id="29f37-108">запуски трехмерных приложений отображаются в домашней среде Windows Mixed Reality как объекты, которые появляются каждый раз, когда пользователь помещается на иммерсивное головной телефон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-108">3D app launchers appear as objects in the Windows Mixed Reality home environment that appears whenever a user puts on an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-109">Эти объекты предназначены для создания и настройки, но мы рекомендуем приступить к работе с нашим [руководством по проектированию](../3d-app-launcher-design-guidance.md) , чтобы приступить к зависанию эффективных методик проектирования, включая масштабирование, тип, выбор цвета, текстурирование и выше все, что позволяет выделить его в виртуальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-109">These objects are yours to create and customize however you like, but it's recommended that you start with our [design guidance](../3d-app-launcher-design-guidance.md) article to get the hang of good design practices, including scaling, type, color choice, texturing, and above all making it stand out in a virtual environment.</span></span>

### <a name="modeling-and-exporting-3d-app-launchers"></a><span data-ttu-id="29f37-110">Моделирование и экспорт запускаемых трехмерных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-110">Modeling and exporting 3D app launchers</span></span>

<span data-ttu-id="29f37-111">После настройки идеи для средства запуска 3D-приложений необходимо убедиться, что оно соответствует требованиям Microsoft Store, включая формат файла ресурсов, число треугольников, размеры текстур, длину анимации и оптимизацию ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-111">Once you're set on the idea for your 3D app launcher, you need to make sure it meets the Microsoft Store requirements, including asset file format, triangle count, texture sizes, animation length, and asset optimization.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-112">Этот процесс может быть очень техническим, поэтому мы рекомендуем использовать нашу статью по [созданию трехмерной модели](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) для проверки всех полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-112">This process can be highly technical, so we recommend using our [3D model creation](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) article to check all the boxes.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-113">Активы, которые не соответствуют этой спецификации разработки, не будут подготавливаться к просмотру на домашней странице Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-113">Assets that don't to meet this authoring specification won't be rendered in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="adding-3d-app-launchers-in-your-apps"></a><span data-ttu-id="29f37-114">Добавление в приложения программных запусков 3D-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-114">Adding 3D app launchers in your apps</span></span>

<span data-ttu-id="29f37-115">Убедившись, что средство запуска 3D-приложения соответствует рекомендациям по разработке Windows Mixed Reality, оно может быть использовано для переопределения двухмерного средства запуска по умолчанию для приложения в домашней среде Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-115">After you've ensured that your 3D app launcher meets the Windows Mixed Reality authoring guidelines, it can be used to override the default 2D launcher for your application in the Windows Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-116">Процесс интеграции средства запуска 3D-приложения в приложение зависит от типа разрабатываемого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-116">The process for integrating a 3D app launcher into your application depends on the type of application you're developing:</span></span>

* [<span data-ttu-id="29f37-117">Приложения UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-117">UWP apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers.md)
* [<span data-ttu-id="29f37-118">Приложения Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-118">Win32 apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers-win32.md)

### <a name="optional-placing-3d-models-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="29f37-119">Используемых Размещение трехмерных моделей на домашней странице Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-119">[Optional] Placing 3D models in the Windows Mixed Reality home</span></span>

<span data-ttu-id="29f37-120">В качестве дополнительной премии некоторые двумерные приложения позволяют размещать трехмерные модели непосредственно в домашней среде Windows Mixed Reality как украшения или для дальнейшей проверки в полном объеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-120">As an added bonus, some 2D applications let you place 3D models directly into the Windows Mixed Reality home as decorations or for further inspection in full 3D.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-121">Протокол добавления модели позволяет отправить трехмерную модель с веб-сайта или приложения на домашнюю страницу Windows Mixed Reality, где они будут сохраняться как средства запуска 3D-приложений, 2D-приложения и голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-121">The add model protocol lets you to send a 3D model from your website or application to the Windows Mixed Reality home, where it'll persist like 3D app launchers, 2D apps, and holograms.</span></span> <span data-ttu-id="29f37-122">Узнайте, [как разместить трехмерные модели в домашней папке Windows Mixed Reality](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) , чтобы найти дополнительные сведения и инструкции по созданию и настройке собственных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f37-122">Check out [how to place 3D models in the Windows Mixed Reality home](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) to find more details and instructions on how to liven up your own apps.</span></span>