---
title: Обзор удаленного голографического взаимодействия
description: Узнайте о том, что такое удаленное взаимодействие и как оно может повысить эффективность процесса разработки.
author: hferrone
ms.author: v-vtieto
ms.date: 9/8/2021
ms.topic: article
keywords: опенкср, unity, hololens, hololens 2, mixed reality, мртк, смешанная реальность набор средств, дополненная реальность, виртуальная реальность, гарнитуры смешанной реальности, обучение, учебник, начало работы, holographic удаленное взаимодействие, настольный, предварительный просмотр
ms.openlocfilehash: 155665f69afb2a79e866668bf0b7904dff2daece
ms.sourcegitcommit: bea83261bf9ce7a27a618e5bc54dc4d7711f5435
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130158268"
---
# <a name="holographic-remoting-overview"></a>Обзор удаленного голографического взаимодействия

с помощью удаленного взаимодействия holographic можно передавать данные в HoloLens в режиме реального времени. Существует два основных способа использования этого, и важно понимать разницу между ними.

1. (Unity или Real): **вы хотите предварительно просмотреть и отладить приложение** в процессе разработки: вы можете запустить приложение локально в редакторе Unity на компьютере в режиме воспроизведения и передать его в HoloLens. Это позволяет быстро выполнить отладку приложения без создания и развертывания полного проекта. Мы вызываем приложение этого типа с помощью _предварительной версии "holographic Remoting" в режиме воспроизведения_.

    - [Дополнительные сведения о предварительном просмотре и отладке приложения в **Unity**](../unity/preview-and-debug-your-app.md)

    - [Дополнительные сведения о предварительном просмотре и отладке приложения в **нереальном** режиме](../unreal/unreal-streaming.md)

1. (Unity, real или C++): **вы хотите, чтобы ресурсы пк были включены в приложение, а не полагаться на HoloLensные ресурсы**: вы можете создать и построить приложение с возможностью удаленного взаимодействия с holographic. пользователь работает с приложением на HoloLens, но приложение на самом деле выполняется на пк, что позволяет ему воспользоваться преимуществами более мощных ресурсов компьютера. Это может быть особенно полезно, если в приложении есть ресурсы или модели с высоким разрешением, и вы не хотите, чтобы частота кадров была негативно снижена. Мы вызываем этот тип приложения с _удаленным приложением holographic Remote Remoting_.

    - [Дополнительные сведения об использовании ресурсов ПК в Unity](../unity/use-pc-resources.md)

    - [Дополнительные сведения об использовании ресурсов ПК в нереальном режиме](../unreal/unreal-streaming.md)

    - [создание удаленного приложения holographic с удаленным взаимодействием с помощью Windows Mixed Reality api (C++)](../native/holographic-remoting-create-remote-wmr.md)

    - [Создание удаленного приложения holographic с удаленным взаимодействием с помощью API-интерфейсов Опенкср (C++)](../native/holographic-remoting-create-remote-openxr.md)

в любом случае входные данные HoloLens--взгляда, жеста, голоса и пространственного сопоставления — отправляются на компьютер, содержимое отображается в виртуальном иммерсивное представление, а отображаемые кадры затем отправляются в HoloLens. 

## <a name="see-also"></a>См. также:

* [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md)
* [Учебник. Начало работы с PC holographic для удаленного взаимодействия](../unity/tutorials/mr-learning-pc-holographic-remoting-01.md)
* [Учебник. Создание приложения для удаленного взаимодействия holographic](../unity/tutorials/mr-learning-pc-holographic-remoting-02.md)
