---
title: Общие сведения о синхронизации системы в holographic с помощью удаленного взаимодействия
description: На этой странице объясняется, как выполняется синхронизация системы координат с помощью удаленного взаимодействия с Holographic.
author: vimusc
ms.author: vimusch
ms.date: 09/07/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, HoloLens 2, mixed reality, мртк, смешанная реальность набор средств, дополненная реальность, виртуальная реальность, телефоны смешанной реальности, обучение, учебник, начало работы, holographic удаленное взаимодействие
ms.openlocfilehash: dde7805a5d39a01159c4a7ed3100d2813c6c63ce
ms.sourcegitcommit: 4f847aba212e97b1639299ddbe2b1a7b27c60f4d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2021
ms.locfileid: "130203935"
---
# <a name="coordinate-system-synchronization-with-holographic-remoting-overview"></a>Общие сведения о синхронизации системы в holographic с помощью удаленного взаимодействия

Начиная с версии [2.7.0](../native/holographic-remoting-version-history.md#v2.7.0), holographic Remoting поддерживает синхронизацию системы координат.

Используйте синхронизацию системы координат для синхронизации пространственных данных между пользовательским приложением проигрывателя и пользовательским удаленным приложением.
Благодаря этому можно выразить пространственные данные в общем пространстве даже в разных проигрывателях и удаленных средах выполнения.

Синхронизацию системы координат можно использовать, например, для согласования содержимого, отображаемого приложением проигрывателя, с содержимым, отображаемым удаленным приложением.
Более того, Синхронизация системы координации позволяет настраиваемому удаленному приложению правильно выстроить данные датчиков с полученного устройства проигрывателя, например, с помощью [HoloLens2ForCV](https://github.com/microsoft/HoloLens2ForCV).

Как правило, Синхронизация системы координат состоит из двух частей:
- Приложение проигрывателя устанавливает и регулярно обновляет систему координат (с настоящего момента мы будем называть «система координат пользователя»).
- Удаленное приложение получает систему координат пользователя в зависимости от среды выполнения.
В синхронизированной системе координат как приложение проигрывателя, так и удаленное приложение могут преобразовывать пространственные данные в общую систему координат.

> [!NOTE]
> Синхронизация системы координат поддерживает только одну систему координат.
> Для синхронизации данных из нескольких систем координат можно преобразовать данные в систему координат пользователя.
    
## <a name="see-also"></a>См. также:
* [Синхронизация системы координирования с помощью удаленного взаимодействия и API Опенкср](../native/holographic-remoting-coordinate-system-synchronization-openxr.md)
* [синхронизация системы координирования с помощью удаленного взаимодействия с holographic и Windows Mixed Reality API](../native/holographic-remoting-coordinate-system-synchronization-wmr.md)
