---
title: Обзор отслеживания QR-кода
description: Узнайте, как обнаруживать QR-коды, добавлять возможности веб-камеры и управлять системами координат в приложениях смешанной реальности на HoloLens 2.
author: dorreneb
ms.author: v-vtieto
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
keywords: VR, лбе, развлечения на основе расположения, VR Аркадные, Аркадные, иммерсивное, QR-, QR-код, hololens2, отслеживание
ms.openlocfilehash: 9bee2400da6c047c561d3c3e91ed0266c8fefa34
ms.sourcegitcommit: bea83261bf9ce7a27a618e5bc54dc4d7711f5435
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130158580"
---
# <a name="qr-code-tracking-overview"></a>Обзор отслеживания QR-кода

HoloLens 2 может обнаруживать QR-коды в среде вокруг гарнитуры, определяя систему координат в реальном расположении каждого кода. Кроме того, HoloLens 2 может также отрисовывать голограммы в одном и том же месте на нескольких устройствах для общего взаимодействия с несколькими пользователями. После включения веб-камеры устройства вы сможете распознать QR-коды в последних версиях проектов. Перед переходом в рабочую среду рекомендуется следовать рекомендациям, [которые мы](#best-practices-for-qr-code-detection) включили в конце статьи.

## <a name="device-support"></a>Поддержка устройств

| Компонент          | [HoloLens 1-го поколения](/hololens/hololens1-hardware) | [HoloLens 2](https://www.microsoft.com/hololens/hardware) | Иммерсивные гарнитуры         |
|:------------:|:--------------------------------------------------------------------------:|:---------------------------------------------------------:|:------------------:|
| Обнаружение QR-кода |                                                                         | :heavy_check_mark:                                        | :heavy_check_mark: |

> [!NOTE]
> отслеживание QR-кодов с помощью впечатляющих Windows Mixed Reality гарнитур на настольных компьютерах поддерживается в Windows 10 версии 2004 и более поздних. Используйте API Microsoft. Микседреалити. Кркодеватчер. support (), чтобы определить, поддерживается ли эта функция на текущем устройстве.

## <a name="best-practices-for-qr-code-detection"></a>Рекомендации по обнаружению QR-кода

### <a name="quiet-zones-around-qr-codes"></a>Зоны без кавычек вокруг QR-кодов

Для правильного чтения QR-коды занимают поля вокруг всех сторон кода. Это поле не должно содержать ни одного печатного содержимого и должно состоять из четырех модулей (один черный квадрат в коде). 

[QR-спецификация](https://www.qrcode.com/en/howto/code.html) содержит дополнительные сведения о зонах «тихий».

### <a name="lighting-and-backdrop"></a>Освещение и фон
Качество обнаружения QR-кодов является уязвимым для различных освещения и подложки. 

В сцене с ярким освещением распечатайте черный цвет на сером фоне. В противном случае распечатайте черный QR-код на белом фоне.

Если фон кода является темным, попробуйте использовать черный цвет в сером коде, если частота обнаружения мала. Если подложка относительно легкая, то обычный код должен работать нормально.

### <a name="size-of-qr-codes"></a>Размер QR-кодов
Windows Mixed Reality устройства не работают с QR-кодами с сторонами, меньшими 5 cm.

Для QR-кодов, которые находятся в диапазоне от 5 до 10 cm, вы должны быть достаточно близки к обнаружению кода. Для обнаружения кодов с таким размером также потребуется больше времени. 

Точное время на обнаружение кодов зависит не только от размера QR-кодов, но от того, насколько далеко вы находитесь вне кода. Переход ближе к коду поможет в смещении проблем с размером.

### <a name="distance-and-angular-position-from-the-qr-code"></a>Расстояние и угловое расположение из QR-кода
Отслеживающие камеры могут обнаруживать только определенный уровень детализации. Для небольших кодов — < 10 cm вдоль сторон, вы должны быть достаточно близки. Для QR-кода версии 1, отличающегося от 10 cm до 25 сантиметров, минимальное расстояние обнаружения составляет от 0,15 метров до 0,5 метров. 

Расстояние обнаружения размера увеличивается линейно, но также зависит от версии QR или размера модуля. Чем выше версия, тем меньше модулей, которые можно обнаружить только в более близком месте. Вы также можете попробовать использовать микроqr-коды, если хотите, чтобы расстояние обнаружения было больше. Обнаружение QR работает с диапазоном углов + = 45 град, чтобы обеспечить правильное разрешение для обнаружения кода.

> [!IMPORTANT]
> Всегда убедитесь, что у вас есть достаточно контрастная и соответствующая граница.

### <a name="qr-codes-with-logos"></a>QR-коды с логотипами
QR-коды с логотипами не тестировались и в настоящее время не поддерживаются.

### <a name="managing-qr-code-data"></a>Управление данными QR-кода
Windows Mixed Reality устройства обнаруживают QR-коды на уровне системы в драйвере. При перезагрузке устройства обнаруженные QR-коды исчезают и будут повторно обнаружены как новые объекты в следующий раз.

Мы рекомендуем настроить приложение так, чтобы оно игнорировало QR-коды старше определенной метки времени. В настоящее время API не поддерживает очистку журнала QR-кода.

### <a name="qr-code-placement-in-a-space"></a>Размещение QR-кода в пространстве
Рекомендации по расположению и способу размещения QR-кодов см. в разделе [рекомендации по окружению для HoloLens](/hololens/hololens-environment-considerations).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
* [Отслеживание QR-кода с помощью машинных примеров C++ и C# #](../native/qr-code-tracking-cs-cpp.md)
* [Отслеживание QR-кодов в Unity](../unity/qr-code-tracking-unity.md)
* [Системы координат](../../design/coordinate-systems.md)
* <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Пространственные привязки Azure.</a>