---
title: Использование привязок для совместного использования голограмм
description: узнайте, как синхронизировать два HoloLens устройства путем совместного использования локальных и пространственных привязок Azure в приложениях DirectX.
author: thetuvix
ms.author: v-vtieto
ms.date: 9/8/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, синхронизация, пространственный якорь, перемещение, многопрограммный, просмотр, сценарий, пошаговое руководство, пример кода, Azure, пространственные привязки azure, ASA
ms.openlocfilehash: cd5b8f79885cae6905ae3f3903608f14e00d7d6d
ms.sourcegitcommit: bea83261bf9ce7a27a618e5bc54dc4d7711f5435
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130157660"
---
# <a name="use-anchors-to-share-holograms"></a>Использование привязок для совместного использования голограмм

> [!NOTE]
> Эта статья связана с устаревшими собственными API-интерфейсами WinRT.  Для новых проектов собственных приложений рекомендуется использовать **[API опенкср](../native/openxr-getting-started.md)**.

совместная работа — это один из нескольких пользователей с собственным HoloLens, iOS или Android, совместное представление и взаимодействие с одной голограммой. Голограмма располагается в фиксированной точке с помощью общего доступа к пространственной привязке.

В этой статье содержатся краткие сведения о пространственных привязках Azure и локальных привязках. Если вы не знакомы с пространственными привязками Azure, рекомендуется сначала ознакомиться с этим [подробным обзором](../../design/spatial-anchors.md) .

## <a name="azure-spatial-anchors"></a>Пространственные привязки Azure

<a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">пространственные привязки Azure</a> можно использовать для создания устойчивых облачных пространственных привязок, которые приложение может разместить на нескольких устройствах HoloLens, iOS и Android.  При совместном использовании общей пространственной привязки на нескольких устройствах каждый пользователь может видеть содержимое, отображаемое относительно этой привязки в том же физическом расположении.  Это позволяет обмениваться опытом в режиме реального времени.

можно также использовать <a href="/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">пространственные привязки Azure</a> для асинхронного сохранения голограмм на устройствах HoloLens, iOS и Android.  При совместном использовании пространственной геодоступной облачной привязки несколько устройств могут отслеживать одну и ту же голограмму с течением времени, даже если эти устройства не присутствуют одновременно.

чтобы приступить к созданию общих интерфейсов в приложении HoloLens, ознакомьтесь с 5-минутными <a href="/azure/spatial-anchors/quickstarts/get-started-hololens" target="_blank">пространственными привязками Azure HoloLens краткого руководства</a>.

После завершения работы с пространственными привязками Azure можно <a href="/azure/spatial-anchors/concepts/create-locate-anchors-cpp-winrt" target="_blank">создавать и искать привязки на HoloLens</a>.  Также доступны пошаговые руководства для <a href="/azure/spatial-anchors/create-locate-anchors-overview" target="_blank">Android и iOS</a> , что позволяет использовать одни и те же привязки на всех устройствах.

## <a name="local-anchor-transfers"></a>Передача локальных привязок

в ситуациях, когда нельзя использовать пространственные привязки Azure, [передача локальных точек](../../out-of-scope/local-anchor-transfers-in-directx.md) подключения позволяет одному HoloLens устройству экспортировать привязку, импортируемую вторым HoloLens устройством.  Такой подход обеспечивает менее устойчивое отзыв, чем пространственные привязки Azure, а устройства iOS и Android не поддерживаются этим подходом.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Общий доступ в смешанной реальности](../../design/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <a href="/azure/spatial-anchors" target="_blank">Пространственные привязки Azure</a>
* <a href="/cpp/api/spatial-anchors/winrt/" target="_blank">Пакет SDK для пространственных привязок Azure для HoloLens</a>