---
title: Использование симулятора Windows Mixed Reality
description: симулятор Windows Mixed Reality позволяет тестировать приложения смешанной реальности на компьютере без Windows Mixed Reality иммерсивное гарнитуры.
author: pbarnettms
ms.author: pbarnett
ms.date: 04/25/2019
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, симулятор, тестирование
ms.openlocfilehash: 4ed3355df242f1df35c009e53149d834ea113e1f
ms.sourcegitcommit: bea83261bf9ce7a27a618e5bc54dc4d7711f5435
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130158596"
---
# <a name="using-the-windows-mixed-reality-simulator"></a>Использование симулятора Windows Mixed Reality

симулятор Windows Mixed Reality позволяет тестировать приложения смешанной реальности на компьютере без Windows Mixed Reality иммерсивное гарнитуры. Симулятор доступен в Windows 10 Creators Update. симулятор похож на [HoloLens Emulator](using-the-hololens-emulator.md), хотя симулятор не использует виртуальную машину. имитация приложений выполняется в пользовательском сеансе Windows 10 desktop, как и при использовании иммерсивного головного телефона. Сенсорные входные и рабочие среды, считанные датчиками на иммерсивного гарнитуре, имитируются с помощью клавиатуры, мыши или контроллера Xbox. Приложениям не нужно вносить изменения для запуска в симуляторе и не знать, что они работают на впечатляющих наушниках.

## <a name="enabling-the-windows-mixed-reality-simulator"></a>включение симулятора Windows Mixed Reality

1. **включение режима разработчика** с Параметры > обновления и > безопасности для разработчиков
2. Запуск **портала Mixed Reality** с рабочего стола
3. Если вы впервые запускаете портал, необходимо пройти процесс установки.
   1. Выберите " **начать работу** "
   2. Выберите **я согласен** принять условия соглашения
   3. Выберите **Настройка для имитации (для разработчиков)** , чтобы продолжить установку без физического устройства.
   4. Выберите **настроить** , чтобы подтвердить выбор
4. Нажмите кнопку " **для разработчиков** " в левой части портала Mixed Reality
5. Включите переключатель имитации в положение **вкл** .
   * При включении имитации устанавливается и включается по умолчанию левый смоделированный контроллер ДОФ.  перед обновлением Windows 10 2019, для установки смоделированного контроллера с 6-доф требуются разрешения администратора.  Примите диалоговое окно контроля учетных записей, если оно появится.

Теперь вы должны работать с симуляцией.

если вы хотите отключить режим разработчика в Параметры, необходимо сначала включить переключатель «имитация» в **положение «выкл** .» в разделе « **для разработчиков** » на портале Mixed Reality.

## <a name="deploying-apps-to-the-mixed-reality-simulator"></a>Развертывание приложений в симуляторе смешанной реальности

так как симулятор работает на локальном компьютере без виртуальной машины, вы можете развернуть универсальные Windows приложения на **локальном компьютере** при отладке.

## <a name="basic-simulator-input"></a>Ввод основного имитатора

управление симулятором похоже на многие распространенные трехмерные игры и [эмулятор HoloLens](using-the-hololens-emulator.md). В качестве устройств ввода можно использовать клавиатуру, мышь или контроллер Xbox.

Вы управляете симулятором, направляя действия имитации пользователя, людьми на иммерсивное гарнитуру. Ваши действия перемещают имитацию пользователя и вызывают взаимодействие с приложениями, которые реагируют так, как если бы они наводились на иммерсивное гарнитуру.
* **Перемещение вперед, назад, влево и вправо** — нажимайте клавиши W, A, S и D на клавиатуре или перемещайте левый джойстик на контроллере Xbox.
* Выполните **Поиск, вниз, влево и щелкните правой кнопкой** мыши и перетащите указатель мыши, используйте клавиши со стрелками на клавиатуре или щелкните правой кнопкой мыши контроллер Xbox.
* **Нажатие кнопки "действие" на контроллере** — щелкните правой кнопкой мыши, нажмите клавишу ВВОД на клавиатуре или воспользуйтесь кнопкой на контроллере Xbox.
* **кнопка "домой" нажмите кнопку контроллер** — нажмите клавишу Windows или клавишу F2 на клавиатуре или нажмите кнопку B на контроллере Xbox.
* **Перемещение контроллера для прокрутки** . удерживайте клавишу Alt и правую кнопку мыши, а затем перетаскивайте указатель мыши вверх или вниз. На контроллере Xbox перемещайте правый джойстик влево и вправо, удерживая нажатыми правый триггер и кнопку A.

## <a name="tracked-controllers"></a>Отслеживание контроллеров

Симулятор смешанной реальности может имитировать до двух рабочих контроллеров движения, проводимых вручную. Включите их с помощью переключателей на портале Mixed Reality. У каждого смоделированного контроллера есть:
* Положение и ориентация в пространстве
* Кнопка «Главная»
* Кнопка меню
* Кнопка захвата
* Touchpad
* Джойстик
* Уровень заряда аккумулятора

## <a name="next-development-checkpoint"></a>Следующий этап разработки

Если вы следуете изложенным нами этапам разработки для Unity, вы как раз прошли половину. Здесь вы можете перейти к следующему [разделу](../../develop/unity/unity-development-overview.md#4-deploying-to-a-device-or-emulator) или перейти непосредственно к добавлению дополнительных служб.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Расширенные службы](../../develop/unity/unity-development-overview.md#5-adding-services)


## <a name="see-also"></a>См. также раздел
* [Использование эмулятора HoloLens](using-the-hololens-emulator.md)
* [Расширенные входные данные симулятора смешанной реальности](advanced-hololens-emulator-and-mixed-reality-simulator-input.md)
* [Пространственное сопоставление в Unity](../../develop/unity/spatial-mapping-in-unity.md)
* [Пространственное сопоставление в DirectX](../../develop/native/spatial-mapping-in-directx.md)
