---
title: Журнал версий службы удаленного взаимодействия с holographic
description: Оставайтесь в курсе изменений в журнале версий функции удаленного взаимодействия holographic для HoloLens 2.
author: florianbagarmicrosoft
ms.author: flbagar
ms.date: 06/10/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, удаленное взаимодействие, holographic удаленное взаимодействие, журнал версий, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности
ms.openlocfilehash: dae7bc0dac792cbe1a8472415d5e9fa34532e918
ms.sourcegitcommit: 2f69fb62eb81f91e655d7b55306b0550a1162496
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111908221"
---
# <a name="holographic-remoting-version-history"></a><span data-ttu-id="5b8c0-104">Журнал версий службы удаленного взаимодействия с holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-104">Holographic Remoting Version History</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b8c0-105">Это руководство относится к удаленному взаимодействию с HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-105">This guidance is specific to Holographic Remoting on HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-260-june-10-2021"></a><span data-ttu-id="5b8c0-106">Версия 2.6.0 (10 июня 2021 г.) <a name="v2.6.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-106">Version 2.6.0 (June 10, 2021) <a name="v2.6.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-107">Holographic удаленное взаимодействие с помощью API Опенкср теперь поддерживает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-107">Holographic Remoting using the OpenXR API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-108">Новое расширение XR_MSFT_holographic_remoting_speech, которое позволяет приложениям прослушивать пользовательские голосовые команды на различных языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-108">The new XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension, which allows applications to listen to custom speech commands in various languages.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-109">Расширение XR_MSFT_scene_understanding, которое предоставляет приложениям структурированное высокоуровневое представление плоскостей, сеток и объектов в среде пользователя, что позволяет разрабатывать приложения с поддержкой пространственной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-109">The XR_MSFT_scene_understanding extension, which provides applications with a structured, high-level representation of the planes, meshes, and objects in the user's environment, enabling the development of spatially-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-110">Однако с учетом того, что XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT является единственной согласованностью, поддерживаемой Ксркомпутеневсценемсфт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-110">However, with the caveat that XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT is the only consistency supported by xrComputeNewSceneMSFT.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-111">Расширение XR_MSFT_spatial_graph_bridge, которое позволяет приложениям создавать дескрипторы Ксрспаце для контроля узлов пространственного графа других библиотек платформы устройств Windows Mixed Reality и API-интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-111">The XR_MSFT_spatial_graph_bridge extension, which allows applications to create XrSpace handles to track the Spatial Graph Nodes of other Windows Mixed Reality device platform libraries or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-112">Однако с учетом того, что XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT является единственным типом узла, поддерживаемым Ксркреатеспатиалграфнодеспацемсфт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-112">However, with the caveat that XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT is the only node type supported by xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5b8c0-113">Holographic удаленное взаимодействие с помощью API смешанной реальности теперь поддерживает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-113">Holographic Remoting using the Mixed Reality API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-114">Перегрузки Спатиалграфинтероппревиев. Креатекурдинатесистемфорноде, позволяющие приложениям относить статические узлы пространственного графа, чтобы пользователи могли определить места и элементы в своей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-114">The SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode overloads, which allow applications to track static Spatial Graph Nodes so that users can reason about places and things in their environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-115">Holographic удаленное взаимодействие с помощью интерфейсов API Опенкср и Mixed Reality теперь поддерживает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-115">Holographic Remoting using both the OpenXR and Mixed Reality APIs now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-116">Пакет SDK Microsoft. Микседреалити. Сценеундерстандинг, позволяющий приложениям вычислять описание сцены, окружающей пользователя (например, стены, пол и Surfaces), которые предоставляют четыре, сетчатые сети и подсказки о размещении содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-116">The Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, which allows applications to compute a description of the scene surrounding the user (such as walls, floors, and surfaces) providing quads, meshes, and content placement cues.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-117">Пакет SDK Microsoft. Микседреалити. QR, позволяющий приложениям контролировать расположение, размер и содержимое обнаруженных QR-кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-117">The Microsoft.MixedReality.QR SDK, which allows applications to track the location, size, and content of detected QR codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-118">Удаленный пример Опенкср был обновлен для включения следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-118">The OpenXR remote sample has been updated to include:</span></span> 
  * <span data-ttu-id="5b8c0-119">Пример использования расширения XR_MSFT_holographic_remoting_speech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-119">An example of using the XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-120">Удаленный пример Mixed Reality был обновлен и включает в себя следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-120">The Mixed Reality remote sample has been updated to include:</span></span>  
  * <span data-ttu-id="5b8c0-121">Пример использования пакета SDK Microsoft. Микседреалити. Сценеундерстандинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-121">An example of using the Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-122">Пример использования пакета SDK Microsoft. Микседреалити. QR (который заменяет предыдущий механизм обнаружения QR-кода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-122">An example of using the Microsoft.MixedReality.QR SDK (which replaces the previous QR code detection mechanism).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-123">Проигрыватель holographic Remoting теперь отображает анимацию загрузки во время установки соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-123">The Holographic Remoting player now shows a loading animation while the connection is being established.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-124">Исправлена проблема совместимости Рендердок в среде выполнения API Опенкср и в примере API смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-124">Fixed issues with RenderDoc compatibility in both the OpenXR API runtime and the Mixed Reality API sample.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-125">Исправлены различные ошибки и улучшения стабильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-125">Various bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-250-february-12-2021"></a><span data-ttu-id="5b8c0-126">Версия 2.5.0 (12 февраля, 2021) <a name="v2.5.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-126">Version 2.5.0 (February 12, 2021) <a name="v2.5.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-127">Holographic удаленное взаимодействие с помощью [API опенкср](../native/openxr.md) теперь поддерживает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-127">Holographic Remoting using the [OpenXR API](../native/openxr.md) now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-128">Расширение XR_MSFT_spatial_anchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-128">XR_MSFT_spatial_anchor extension.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-129">Это расширение позволяет приложению создавать пространственные привязки, которые являются произвольными точками свободного места в физической среде пользователя, которые будут записаны средой выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-129">This extension allows an application to create spatial anchors, which are arbitrary freespace points in the user’s physical environment that will be tracked by the runtime.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-130">Расширение XR_MSFT_controller_model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-130">XR_MSFT_controller_model extension.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-131">Это расширение предоставляет механизм для загрузки моделей ГЛТФ для контроллеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-131">This extension provides a mechanism to load GLTF models for controllers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5b8c0-132">Пользовательские каналы данных как часть расширения XR_MSFT_holographic_remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-132">Custom data channels as part of the XR_MSFT_holographic_remoting extension.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-133">Пример для этого показан в [опенкср Remote Sample](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-133">An example for that is shown in the [OpenXR remote sample](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-134">Улучшенная синхронизация между проигрывателем и удаленной стороной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-134">Improved synchronization between player and remote side.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-135">Это позволяет динамически изменять буферы объектов и буферизации, что обеспечивает непрерывное отображение удаленного отображения содержимого при ожидаемой частоте целевых кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-135">This allows dynamically changing pose and frame buffering which ensures that remote rendered content smoothly reaches the displays at the expected target frame rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-136">Улучшена производительность плеера holographic Remoting, доступного через Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-136">Improved performance of the Holographic Remoting player available via the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-137">В HoloLens 2 игрок теперь работает в 60 кадрах в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-137">On HoloLens 2 the player now runs solid on 60 frames per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-138">Оптимизированная передача сеток пространственных поверхностей, которые можно запрашивать через [спатиалсурфацеобсервер](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) в удаленном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-138">Optimized transmission of spatial surface meshes which can be queried via [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) by a remote app.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-139">Исправлена проблема, при которой вызов методов Спатиаланчорманажер или освобождение привязок вызывали исключения при отключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-139">Fixed an issue in which calling SpatialAnchorManager methods or releasing anchors caused exceptions on disconnect.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-140">Исправлена проблема с потоками, приводящая к сбоям при закрытии экземпляров Плайерконтекст или Ремотеконтекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-140">Fixed threading issue leading to crashes when closing PlayerContext or RemoteContext instances.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-141">Удаленный плеер holographic на рабочем столе: отображает сообщение об ошибке, когда Windows Mixed Reality не устанавливается, а не закрывается автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-141">Holographic Remoting Player on Desktop: Display an error message when Windows Mixed Reality is not installed instead of closing silently.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-142">Множество других исправлений и улучшений стабильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-142">Lots of other bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-241-january-22-2021"></a><span data-ttu-id="5b8c0-143">Версия 2.4.1 (22 января, 2021) <a name="v2.4.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-143">Version 2.4.1 (January 22, 2021) <a name="v2.4.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-144">Исправлена проблема с Спатиаланчорманажер:: Рекуестстореасинк не работает надежно при вызове во время соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-144">Fixed issue with SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync not working reliably when called while connecting.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-145">Исправлена проблема с Спатиаланчорманажер:: Трисаве неправильное сохранение привязки, если привязка в вопросе не размещаемые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-145">Fixed issue with SpatialAnchorManager::TrySave not correctly saving an anchor if anchor in question is not locatable.</span></span>

## <a name="version-240-december-1-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-146">Версия 2.4.0 (1 декабря 2020 г.) <a name="v2.4.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-146">Version 2.4.0 (December 1, 2020) <a name="v2.4.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-147">Holographic удаленное взаимодействие теперь поддерживает запись удаленных приложений с помощью [API опенкср](../native/openxr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-147">Holographic Remoting now support writing remote apps using the [OpenXR API](../native/openxr.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-148">Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь с [написанием удаленного приложения holographic с использованием API-интерфейсов опенкср](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-148">Check out [Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) to get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-149">Исправления ошибок и стабильность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-149">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-231-october-10-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-150">Версия 2.3.1 (10 октября, 2020) <a name="v2.3.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-150">Version 2.3.1 (October 10, 2020) <a name="v2.3.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-151">Исправлена регрессия с удаленным прогнозированием, что привело к ухудшению визуального элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-151">Fixed regression with remote pose prediction, which caused visual jitter.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-152">Реализован Перцептиондевицесеткреатефакторйоверриде, который гарантирует, что PerceptionDevice.dll, поставляемые с holographic, не мешают работе с версией, поставляемой с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-152">Implemented PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, which ensures that PerceptionDevice.dll shipped with Holographic Remoting doesn't interfere with the version shipped with Windows 10.</span></span>

## <a name="version-230-october-2-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-153">Версия 2.3.0 (2 октября, 2020) <a name="v2.3.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-153">Version 2.3.0 (October 2, 2020) <a name="v2.3.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-154">Исправлены сбои, которые могут произойти, когда приостанавливается работающий плеер Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-154">Fixed crashes, which can happen when Holographic Remoting Player is suspended.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-155">Улучшение стабильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-155">Stability improvements.</span></span>

## <a name="version-223-august-28-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-156">Версия 2.2.3 (28 августа 2020) <a name="v2.2.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-156">Version 2.2.3 (August 28, 2020) <a name="v2.2.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-157">Исправления ошибок и стабильность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-157">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-222-july-10-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-158">Версия 2.2.2 (10 июля, 2020) <a name="v2.2.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-158">Version 2.2.2 (July 10, 2020) <a name="v2.2.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-159">Исправлена проблема с [холографиккамера. лефтвиевпортпараметерс](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) и [холографиккамера. ригхтвиевпортпараметерс](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) не возвращает никаких скрытых вершин сетки областей при потоковой передаче с головного телефона Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-159">Fixed issue with [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) and [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) not returning any hidden area mesh vertices when streaming from a Windows Mixed Reality headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-160">Исправлена проблема, которая может произойти при плохом сетевом подключении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-160">Fixed crash, which can happen with poor network connection.</span></span>

## <a name="version-221-july-6-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-161">Версия 2.2.1 (6 июля, 2020) <a name="v2.2.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-161">Version 2.2.1 (July 6, 2020) <a name="v2.2.1"></a></span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b8c0-162">Проверка [комплекта сертификации приложений Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) с версией [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-162">[Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) validation with version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-163">Если вы используете версию [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) и хотите отправить приложение в аренду Microsoft Store p с обновлением по меньшей мере до версии 2.2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-163">In case you're on version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) and want to submit your application to the Microsoft store p lease updated to at least version 2.2.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-164">Исправлены проблемы соответствия [комплекта сертификации приложений для Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-164">Fixed [Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) compliance issues.</span></span>

## <a name="version-220-july-1-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-165">Версия 2.2.0 (1 июля 2020 г.) <a name="v2.2.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-165">Version 2.2.0 (July 1, 2020) <a name="v2.2.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-166">Проигрыватель holographic Remoting теперь можно установить на ПК под управлением [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), что позволяет выполнять потоковую передачу на впечатляющие гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-166">The Holographic Remoting player can now be installed on PCs running [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), making it possible to stream to immersive headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-167">[Контроллеры Motion](../../design/motion-controllers.md) теперь поддерживаются с помощью удаленного взаимодействия, а данные, зависящие от контроллера, можно получить через [спатиалинтерактионсаурце. Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-167">[Motion controllers](../../design/motion-controllers.md) are now supported by Holographic Remoting and controller-specific data can be retrieved via [SpatialInteractionSource.Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-168">[Спатиалстажефрамеофреференце](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) теперь поддерживается, и текущий этап можно получить с помощью [спатиалстажефрамеофреференце. Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) is now supported and the current stage can be retrieved via [SpatialStageFrameOfReference.Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-169">Кроме того, можно запросить новый этап с помощью [спатиалстажефрамеофреференце. рекуестневстажеасинк](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-169">Also, a new stage can be requested via [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-170">В предыдущих версиях прогнозирование на стороне игрока было обработано проигрывателем holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-170">In previous versions, pose prediction was handled on the player side by the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-171">Начиная с версии 2.2.0, holographic удаленное взаимодействие имеет синхронизацию времени, а прогноз полностью выполняется удаленным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-171">Starting with version 2.2.0, Holographic Remoting has time synchronization, and prediction is fully done by the remote application.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-172">Кроме того, в случае сложных сетевых ситуаций пользователи должны были повысить стабильность работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-172">Users should also expect improved hologram stability under difficult network situations.</span></span>

## <a name="version-213-may-25-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-173">Версия 2.1.3 (25 мая, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-173">Version 2.1.3 (May 25, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-174">Изменено поведение события [холографикспаце. камерааддед](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-174">Changed behavior of [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) event.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-175">В предыдущих версиях **не** было гарантировано, что добавленный [холографиккамера](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) также имеет допустимый [холографиккамерапосе](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) при создании следующего кадра через [холографикспаце. креатенекстфраме](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-175">In previous versions, it was **not** guaranteed that an added [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) also has a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) when creating the next frame via [HolographicSpace.CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-176">Начиная с версии 2.1.3, [холографикспаце. камерааддед](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) синхронизируется с данными, поступающими от удаленного плеера Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-176">Starting with version 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) is synchronized with pose data coming from the Holographic Remoting Player.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-177">Пользователи могут рассчитывать на то, что при добавлении камеры в следующем кадре также доступен допустимый [холографиккамерапосе](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) для этой камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-177">Users can expect that when a camera is added there is also a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) available for that camera on the next frame.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-178">Добавлена **отключенная** в депсбуфферстреамресолутион, которую можно использовать для отключения потоковой передачи буфера глубины через RemoteContext.Configуредепсвидеостреам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-178">Added **Disabled** to DepthBufferStreamResolution, which can be used to disable depth buffer streaming via RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-179">Обратите внимание, что при использовании [холографиккамерарендерингпараметерс. CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) завершится с ошибкой *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-179">Note, if used [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) will fail with *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-180">Экран запуска удаленного проигрывателя holographic был переработан и теперь не блокирует представление пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-180">The Holographic Remoting Player's startup screen has been redesigned and now doesn't block the users view.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-181">Улучшения стабильности и исправления ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-181">Stability improvements and bug fixes.</span></span>

## <a name="version-212-april-5-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-182">Версия 2.1.2 (5 апреля, 2020) <a name="v2.1.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-182">Version 2.1.2 (April 5, 2020) <a name="v2.1.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-183">Исправлена проблема совместимости аудио обратной связи между последним удаленным проигрывателем удаленного взаимодействия и удаленных приложений с использованием версии меньше 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-183">Fixed audio backwards compatibility issue between latest Holographic Remoting player and remote apps using version smaller than 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-184">Исправлена ошибка пространственной привязки, которая неожиданно закрыла удаленный плеер Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-184">Fixed spatial anchor issue, which unexpectedly closed the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-185">Эта проблема также затрагивает пользовательские проигрыватели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-185">This issue also affects custom players.</span></span>

## <a name="version-211-march-20-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-186">Версия: (20 марта, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-186">Version 2.1.1 (March 20, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-187">Исправлена проблема кодирования видео с удаленными приложениями при использовании GPU AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-187">Fixed video encoding issue with remote apps when using AMD GPUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-188">Улучшена производительность удаленного проигрывателя Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-188">Holographic Remoting Player performance improvements.</span></span>

## <a name="version-210-march-11-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-189">Версия 2.1.0 (11 марта, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-189">Version 2.1.0 (March 11, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-190">Сетевой транспорт переключился на использование [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) через UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-190">Switched network transport to use [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) via UDP.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-191">Безопасные подключения используют [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-191">Secure connections use [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) now.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-192">Обратите внимание, что [проигрыватель holographic Remoting](holographic-remoting-player.md) по-прежнему совместим со всеми ранее выпущенными версиями с удаленным взаимодействием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-192">Note, the [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) is still compatible with all previously release Holographic Remoting versions.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-193">Чтобы воспользоваться преимуществами нового сетевого транспорта и, по вашему мнению, проигрыватель holographic Remoting и удаленное приложение должны использовать версию 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-193">To benefit from the new network transport both, the Holographic Remoting Player and the remote app in question, have to use version 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-194">Добавлена поддержка [холографиккамерарендерингпараметерс. CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-194">Added support for [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span></span> 

## <a name="version-2020-february-2-2020"></a><span data-ttu-id="5b8c0-195">Версия 2.0.20 (2 февраля 2020 г.) <a name="v2.0.20"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-195">Version 2.0.20 (February 2, 2020) <a name="v2.0.20"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-196">Исправлены различные ошибки, приводящие к сбоям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-196">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>

## <a name="version-2018-december-17-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-197">Версия 2.0.18 (17 декабря, 2019) <a name="v2.0.18"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-197">Version 2.0.18 (December 17, 2019) <a name="v2.0.18"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-198">Добавлена поддержка [холографиквиевконфигуратион](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-198">Added support for [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-199">Исправлены различные ошибки, приводящие к сбоям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-199">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-200">Исправлена ошибка обратного вызова Холографикспаце. Камерааддед, чтобы Холографиккамера был принят и показана как добавленная Камера в Холографикфраме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-200">Fixed bug where a HolographicSpace.CameraAdded callback was required for a HolographicCamera to get accepted and show up as added camera in the HolographicFrame.</span></span>

## <a name="version-2016-november-11-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-201">Версия 2.0.16 (11 ноября, 2019) <a name="2.0.16"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-201">Version 2.0.16 (November 11, 2019) <a name="2.0.16"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-202">Исправлена взаимоблокировка при отслеживании QR-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-202">Fixed deadlock in QR code tracking.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-203">Исправлено исключение унханделед из-за блокировки ожидания в основном потоке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-203">Fixed unhandeled exception because of a blocking wait in main thread.</span></span>

## <a name="version-2014-october-26-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-204">Версия 2.0.14 (26 октября, 2019) <a name="v2.0.14"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-204">Version 2.0.14 (October 26, 2019) <a name="v2.0.14"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-205">Поддержка новых API Перцептиондевице (обновление Windows 10 за ноябрь 2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-205">Support for new PerceptionDevice APIs (Windows 10 November 2019 Update).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-206">Исправлена проблема, препятствующая срабатыванию событий жестов с помощью Спатиалжестуререкогнизер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-206">Fixed issue, which prevent hold gesture events being triggered by SpatialGestureRecognizer.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-207">Исправлена проблема с потоками при использовании Спатиалсурфацеобсервер. Сетбаундингволуме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-207">Fixed threading issue when using SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span></span>

## <a name="version-2012-october-18-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-208">Версия 2.0.12 (18 октября, 2019) <a name="v2.0.12"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-208">Version 2.0.12 (October 18, 2019) <a name="v2.0.12"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-209">Исправлена проблема сбоя в Спатиалжестуререкогнизер при использовании Навигатионраил (X/Y/Z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-209">Fixed crash in SpatialGestureRecognizer when using NavigationRail(X/Y/Z).</span></span>

## <a name="version-2010-october-10-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-210">Версия 2.0.10 (10 октября, 2019) <a name="v2.0.10"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-210">Version 2.0.10 (October 10, 2019) <a name="v2.0.10"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-211">Исправлена аварийное завершение работы при использовании кнопки триггера контроллеров VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-211">Fixed crash when using trigger button of VR controllers.</span></span> <span data-ttu-id="5b8c0-212">Holographic удаленное взаимодействие не полностью поддерживает контроллеры, только кнопка "триггер" и кнопка Windows работают при связывании с HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-212">Holographic Remoting doesn't fully support controllers, only the trigger button and the Windows button are working if paired with HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-209-september-19-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-213">Версия 2.0.9 (19 сентября 2019 г.) <a name="v2.0.9"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-213">Version 2.0.9 (September 19, 2019) <a name="v2.0.9"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-214">Добавлена поддержка [спатиаланчорекспортер](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-214">Added support for [SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-215">Добавлен новый интерфейс ```IPlayerContext2``` (реализованный ```PlayerContext``` ), предоставляющий следующие члены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-215">Added new interface ```IPlayerContext2``` (implemented by ```PlayerContext```) providing the following members:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5b8c0-216">Свойство [блитремотефраметимеаут](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-216">[BlitRemoteFrameTimeout](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)  property.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-217">Добавлено ```Failed_RemoteFrameTooOld``` значение в ```BlitResult```</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-217">Added ```Failed_RemoteFrameTooOld``` value to ```BlitResult```</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-218">Улучшения стабильности и надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-218">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-208-august-20-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-219">Версия 2.0.8 (20 августа 2019 г.) <a name="v2.0.8"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-219">Version 2.0.8 (August 20, 2019) <a name="v2.0.8"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-220">Исправлена сбой при вызове [холографиккамерарендерингпараметерс. CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) с параметром [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) в качестве параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-220">Fixed crash when calling [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) with a [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) as parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b8c0-221">Улучшения стабильности и надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-221">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-207-july-26-2019"></a><span data-ttu-id="5b8c0-222">Версия 2.0.7 (26 июля, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-222">Version 2.0.7 (July 26, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="5b8c0-223">Первый общедоступный выпуск holographic Remoting для HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-223">First public release of Holographic Remoting for HoloLens 2.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b8c0-224">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-224">See Also</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b8c0-225">Создание удаленного приложения holographic с удаленным взаимодействием с помощью API-интерфейсов Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-225">Writing a Holographic Remoting remote app using Windows Mixed Reality APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="5b8c0-226">Создание удаленного приложения holographic с удаленным взаимодействием с помощью API-интерфейсов Опенкср</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-226">Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)
* [<span data-ttu-id="5b8c0-227">Создание пользовательского проигрывателя для голографического удаленного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-227">Writing a custom Holographic Remoting player app</span></span>](holographic-remoting-create-player.md)
* [<span data-ttu-id="5b8c0-228">Устранение неполадок и ограничения удаленного взаимодействия с holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-228">Holographic Remoting troubleshooting and limitations</span></span>](holographic-remoting-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="5b8c0-229">Условия лицензии на использование ПО для голографического удаленного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-229">Holographic Remoting software license terms</span></span>](/legal/mixed-reality/microsoft-holographic-remoting-software-license-terms)
* [<span data-ttu-id="5b8c0-230">Заявление Майкрософт о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b8c0-230">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)