---
title: Включение безопасности подключения для удаленного взаимодействия holographic
description: На этой странице объясняется, как настроить удаленное взаимодействие с помощью зашифрованных и прошедших проверку подлинности подключений между проигрывателем и удаленными приложениями.
author: florianbagarmicrosoft
ms.author: flbagar
ms.date: 12/01/2020
ms.topic: article
keywords: HoloLens, удаленное взаимодействие, holographic удаленное взаимодействие, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed, гарнитура виртуальной реальности, безопасность, аутентификация, сервер-клиент
ms.openlocfilehash: 64eb54d9401f3fbc8b73ebb97b19de5a68cdc5c4
ms.sourcegitcommit: c41372e0c6ca265f599bff309390982642d628b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97530412"
---
# <a name="enabling-connection-security-for-holographic-remoting"></a><span data-ttu-id="5560a-104">Включение безопасности подключения для удаленного взаимодействия holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-104">Enabling connection security for Holographic Remoting</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5560a-105">Это руководство относится к удаленному взаимодействию с HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-105">This guidance is specific to Holographic Remoting on HoloLens 2.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-106">На этой странице представлены общие сведения о сетевой безопасности для удаленного взаимодействия с Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-106">This page gives you an overview of network security for Holographic Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-107">Вы найдете сведения о</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-107">You'll find information about</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-108">безопасность в контексте удаленного взаимодействия с holographic и причин, по которым это может потребоваться</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-108">security in the context of Holographic Remoting and why you might need it</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-109">Рекомендуемые меры на основе различных вариантов использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-109">recommended measures based on different use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-110">Реализация безопасности в решении для удаленного взаимодействия с holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-110">implementing security in your Holographic Remoting solution</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5560a-111">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-111">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-112">Holographic удаленное взаимодействие обменивается данными по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-112">Holographic Remoting exchanges information over a network.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-113">Если меры безопасности отсутствуют, злоумышленников в одной сети может нарушить целостность обмена данными или получить доступ к конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-113">If no security measures are in place, adversaries on the same network may compromise the integrity of the communication or access confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-114">Примеры приложений и плеера holographic в магазине Windows имеют отключенную систему безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-114">The sample apps and the Holographic Remoting Player in the Windows Store come with security disabled.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-115">Это упрощает понимание образцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-115">Doing so makes the samples easier to understand.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-116">Он также помогает быстрее начать работу с разработкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-116">It also helps you to get started more quickly with development.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-117">Для тестирования или производства полей настоятельно рекомендуется включить безопасность в решении holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-117">For field testing or production, we strongly recommend enabling security in your Holographic Remoting solution.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-118">Безопасность в holographic удаленное взаимодействие, если правильно настроить для вашего варианта использования, предоставляет следующие гарантии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-118">Security in Holographic Remoting, when set up correctly for your use case, gives you the following guarantees:</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-119">**Подлинность.** и проигрыватель, и удаленное приложение могут быть уверены, что они должны быть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-119">**Authenticity:** both player and remote app can be sure the other side is who they claim to be</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-120">**Конфиденциальность.** сторонние лица не могут читать сведения, которыми обмениваются проигрыватель и удаленное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-120">**Confidentiality:** no third party can read the information exchanged between player and remote app</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-121">**Целостность.** проигрыватель и удаленный может обнаружить транзитные изменения в связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-121">**Integrity:** player and remote can detect any in-transit changes to their communication</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5560a-122">Чтобы иметь возможность использовать функции безопасности, необходимо реализовать как [пользовательский проигрыватель](holographic-remoting-create-player.md) , так и настраиваемое удаленное приложение с помощью интерфейсов API [Windows Mixed Reality](holographic-remoting-create-remote-wmr.md) или [опенкср](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-122">To be able to use security features, you will need to implement both a [custom player](holographic-remoting-create-player.md) and a custom remote app using either [Windows Mixed Reality](holographic-remoting-create-remote-wmr.md) or [OpenXR](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) APIs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="5560a-123">Начиная с версии [2.4.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.4.0) удаленные приложения можно создавать с помощью [API опенкср](../native/openxr.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-123">Starting with version [2.4.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.4.0) remote apps using the [OpenXR API](../native/openxr.md) can be created.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-124">Общие сведения о том, как установить безопасное подключение в среде Опенкср, можно найти [ниже](#secure-connection-using-the-openxr-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-124">An overview on how to establish a secure connection in an OpenXR environment can be found [below](#secure-connection-using-the-openxr-api).</span></span>

## <a name="planning-the-security-implementation"></a><span data-ttu-id="5560a-125">Планирование реализации безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-125">Planning the security implementation</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-126">При включении безопасности в holographic удаленное взаимодействие библиотека удаленного взаимодействия автоматически включит проверку шифрования и целостности для всех данных, передаваемых по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-126">When you enable security in Holographic Remoting, the remoting library will automatically enable encryption and integrity checks for all data exchanged over the network.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-127">Однако, чтобы обеспечить правильную проверку подлинности, необходимо выполнить некоторые дополнительные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-127">Ensuring proper authentication requires some extra work though.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-128">То, что нужно сделать, зависит от варианта использования, а остальная часть этого раздела — об определении необходимых действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-128">What exactly you need to do depends on your use case, and the rest of this section is about figuring out the necessary steps.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5560a-129">Эта статья содержит только общие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-129">This article can only provide general guidance.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-130">Если вы не уверены, обратитесь к эксперту по безопасности, который может предоставить вам рекомендации, относящиеся к Вашему варианту использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-130">If you feel unsure, consider consulting a security expert that can give you guidance specific to your use case.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-131">Первая терминология. при описании сетевых подключений будут использоваться условия _клиент_ и _сервер_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-131">First some terminology: when describing network connections, the terms _client_ and _server_ will be used.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-132">Сервер — это сторона, принимающая входящие подключения по известному адресу конечной точки, а клиент — Подключение к конечной точке сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-132">The server is the side listening for incoming connections on a known endpoint address, and the client is the one connecting to the server's endpoint.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="5560a-133">Роли клиента и сервера не связаны с тем, работает ли приложение как проигрыватель или как удаленное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-133">The client and and server roles are not tied to whether an app is acting as a player or as a remote.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-134">Хотя у примеров есть проигрыватель в роли сервера, можно легко поменять местами роли, если это лучше соответствует Вашему варианту использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-134">While the samples have the player in the server role, it's easy to reverse the roles if it better fits your use case.</span></span>

### <a name="planning-the-server-to-client-authentication"></a><span data-ttu-id="5560a-135">Планирование проверки подлинности "сервер-клиент"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-135">Planning the server-to-client authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-136">Сервер использует цифровые сертификаты для подтверждения его подлинности клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-136">The server uses digital certificates to prove its identity to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-137">Клиент проверяет сертификат сервера на этапе подтверждения соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-137">The client validates the server's certificate during the connection handshake phase.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-138">Если клиент не доверяет серверу, подключение будет завершено на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-138">If the client doesn't trust the server, it will end the connection at this point.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-139">Как клиент проверяет сертификат сервера и какие типы сертификатов сервера можно использовать, зависит от варианта использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-139">How the client validates the server certificate, and what kinds of server certificates can be used, depends on your use case.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-140">**Вариант использования 1:** Имя узла сервера не фиксировано, или сервер не адресован по имени узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-140">**Use case 1:** The server hostname isn't fixed, or the server isn't addressed by host name at all.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-141">В этом случае непрактично (или даже возможно) выдача сертификата для имени узла сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-141">In this use case, it isn't practical (or even possible) to issue a certificate for the server's host name.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-142">Мы рекомендуем проверить отпечаток сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-142">We recommendation you validate the certificate's thumbprint instead.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-143">Как и отпечаток человека, отпечаток уникально определяет сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-143">Like a human fingerprint, the thumbprint uniquely identifies a certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-144">Важно передавать отпечаток клиенту по внешнему каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-144">It's important to communicate the thumbprint to the client out-of-band.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-145">Это означает, что вы не сможете отправить его через то же сетевое подключение, которое используется для удаленного взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-145">That means, you can't send it over the same network connection that's used for remoting.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-146">Вместо этого можно вручную ввести его в конфигурацию клиента или проверить QR-код на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-146">Instead, you could manually enter it into the client's configuration, or to have the client scan a QR code.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-147">**Вариант использования 2:** Сервер может быть достигнут с помощью стабильного имени узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-147">**Use case 2:** The server can be reached over a stable host name.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-148">В этом варианте использования сервер имеет определенное имя узла и известно, что это имя, скорее всего, не изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-148">In this use case, the server has a specific host name, and you know this name isn't likely to change.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-149">Затем можно использовать сертификат, выданный для имени узла сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-149">You can then use a certificate issued to the server's host name.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-150">Доверие будет установлено на основе имени узла и цепочки доверия сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-150">Trust will be established based on the host name and the certificate's chain of trust.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-151">При выборе этого параметра клиенту необходимо заранее определить имя узла сервера и корневой сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-151">If you choose this option, the client needs to know the server's host name and the root certificate in advance.</span></span>

### <a name="planning-the-client-to-server-authentication"></a><span data-ttu-id="5560a-152">Планирование проверки подлинности клиента и сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-152">Planning the client-to-server authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-153">Клиенты проходят проверку подлинности на сервере с помощью маркера свободной формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-153">Clients authenticate against the server using a free-form token.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-154">Что должен содержать этот токен, будет снова зависеть от вашего варианта использования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-154">What this token should contain will again depend on your use case:</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-155">**Вариант использования 1:** Необходимо только проверить удостоверение клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-155">**Use case 1:** You only need to verify the client app's identity.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-156">В этом варианте использования может быть достаточно общего секрета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-156">In this use case, a shared secret can be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-157">Этот секрет должен быть достаточно сложным, чтобы не догадаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-157">This secret must be complex enough that it can't be guessed.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-158">Хороший общий секрет — это случайный идентификатор GUID, который вручную указывается как в конфигурации сервера, так и на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-158">A good shared secret is a random GUID, which is manually entered in both the server's and client's configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-159">Для создания такой команды можно использовать `New-Guid` команду в PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-159">To create one you can, for example, use the `New-Guid` command in PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-160">Убедитесь, что этот общий секрет никогда не передается через небезопасные каналы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-160">Make sure this shared secret is never communicated over insecure channels.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-161">Библиотека удаленного взаимодействия гарантирует, что общий секрет всегда будет отправляться зашифрованным и только доверенным одноранговым узлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-161">The remoting library ensures that the shared secret is always sent encrypted, and only to trusted peers.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-162">**Вариант использования 2:** Также необходимо проверить удостоверение пользователя клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-162">**Use case 2:** You also need to verify the identity of the client app's user.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-163">Общий секрет не будет достаточно для покрытия этого варианта использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-163">A shared secret won't be enough to cover this use case.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-164">Вместо этого можно использовать маркеры, созданные поставщиком удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-164">Instead, you can use tokens created by an identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-165">Рабочий процесс проверки подлинности с использованием поставщика удостоверений будет выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-165">An authentication workflow using an identity provider would look like this:</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-166">Клиент выполняет авторизацию для поставщика удостоверений и запрашивает маркер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-166">The client authorizes against the identity provider and requests a token</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-167">Поставщик удостоверений создает маркер и отправляет его клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-167">The identity provider generates a token and sends it to the client</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-168">Клиент отправляет этот токен серверу с помощью удаленного взаимодействия с Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-168">The client sends this token to the server through Holographic Remoting</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-169">Сервер проверяет маркер клиента на соответствие поставщику удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-169">The server validates the client's token against the identity provider</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-170">Одним из примеров поставщика удостоверений является [платформа Microsoft Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-170">One example of an identity provider is the [Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-171">Как и в предыдущем варианте использования, убедитесь, что эти маркеры не отправляются через небезопасные каналы или не предоставляются иным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-171">Like in the previous use case, make sure these tokens aren't sent through insecure channels or otherwise exposed.</span></span>

## <a name="implementing-holographic-remoting-security"></a><span data-ttu-id="5560a-172">Реализация безопасности удаленного взаимодействия holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-172">Implementing holographic remoting security</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-173">Помните, что для обеспечения безопасности подключения необходимо реализовать пользовательские удаленные и проигрыватели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-173">Remember that you need to implement custom remote and player apps if you want to enable connection security.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-174">Предоставленные примеры можно использовать в качестве отправных точек для собственных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-174">You can use the provided samples as starting points for your own apps.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-175">Чтобы включить безопасность, вызовите `ListenSecure()` вместо `Listen()` и `ConnectSecure()` вместо, `Connect()` чтобы установить удаленное соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-175">To enable security, call `ListenSecure()` instead of `Listen()`, and `ConnectSecure()` instead of `Connect()` to establish the remoting connection.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-176">Для этих вызовов требуется предоставить реализации определенных интерфейсов для предоставления и проверки сведений, связанных с безопасностью:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-176">These calls require you to provide implementations of certain interfaces for providing and validating security-related information:</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-177">Сервер должен реализовать поставщик сертификатов и проверяющий элемент проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-177">The server needs to implement a certificate provider and an authentication validator</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-178">Клиенту необходимо реализовать поставщик проверки подлинности и проверяющий элемент управления сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-178">The client needs to implement an authentication provider and a certificate validator.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-179">Все интерфейсы имеют функцию, запрашивающую выполнение действия, которая получает объект обратного вызова в качестве параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-179">All interfaces have a function requesting you to take action, which receives a callback object as parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-180">С помощью этого объекта можно легко реализовать асинхронную обработку запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-180">Using this object, you can easily implement asynchronous handling of the request.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-181">Сохраним ссылку на этот объект и вызовите функцию завершения после завершения асинхронного действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-181">Keep a reference to this object, and call the completion function when the asynchronous action is complete.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-182">Функцию завершения можно вызвать из любого потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-182">The completion function may be called from any thread.</span></span>

>[!TIP]
><span data-ttu-id="5560a-183">Реализация интерфейсов WinRT может быть легко выполнена с помощью C++/Винрт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-183">Implementing WinRT interfaces can easily be done using C++/WinRT.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-184">Подробные сведения см. в разделе [API-интерфейсы автора с C++/WinRT](https://docs.microsoft.com//windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-apis) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-184">The [Author APIs with C++/WinRT](https://docs.microsoft.com//windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-apis) chapter describes this in detail.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5560a-185">В `build\native\include\HolographicAppRemoting\Microsoft.Holographic.AppRemoting.idl` пакете NuGet содержится подробная документация по API, связанному с защищенными соединениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-185">The `build\native\include\HolographicAppRemoting\Microsoft.Holographic.AppRemoting.idl` inside the NuGet package contains detailed documentation for the API related to secure connections.</span></span>

### <a name="implementing-a-certificate-provider"></a><span data-ttu-id="5560a-186">Реализация поставщика сертификатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-186">Implementing a certificate provider</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-187">Поставщики сертификатов предоставляют серверное приложение с сертификатом для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-187">Certificate providers supply the server application with the certificate to use.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-188">Реализация состоит из двух частей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-188">The implementation consists of two parts:</span></span>

1) <span data-ttu-id="5560a-189">Объект сертификата, который реализует `ICertificate` интерфейс:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-189">A certificate object, which implements the `ICertificate` interface:</span></span>

    * <span data-ttu-id="5560a-190">`GetCertificatePfx()` должен возвращать двоичное содержимое `PKCS#12` хранилища сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-190">`GetCertificatePfx()` should return the binary contents of a `PKCS#12` certificate store.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-191">`.pfx`Файл содержит `PKCS#12` данные, поэтому его содержимое можно использовать непосредственно здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-191">A `.pfx` file contains `PKCS#12` data, so its contents can be used directly here.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5560a-192">`GetSubjectName()` должен возвращать понятное имя, идентифицирующее используемый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-192">`GetSubjectName()` should return the friendly name that identifies the certificate to use.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-193">Если сертификату не присвоено понятное имя, эта функция должна возвращать имя субъекта сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-193">If no friendly name is assigned to the certificate, this function should return the certificate's subject name.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5560a-194">`GetPfxPassword()` должен вернуть пароль, необходимый для открытия хранилища сертификатов (или пустую строку, если пароль не требуется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-194">`GetPfxPassword()` should return the password required to open the certificate store (or an empty string if no password is required).</span></span>

2) <span data-ttu-id="5560a-195">Поставщик сертификатов, реализующий `ICertificateProvider` интерфейс:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-195">A certificate provider implementing the `ICertificateProvider` interface:</span></span>
    * <span data-ttu-id="5560a-196">`GetCertificate()` должен создать объект сертификата и вернуть его, вызвав метод `CertificateReceived()` в объекте обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-196">`GetCertificate()` should construct a certificate object and return it by calling `CertificateReceived()` on the callback object.</span></span>

### <a name="implementing-an-authentication-validator"></a><span data-ttu-id="5560a-197">Реализация средства проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-197">Implementing an authentication validator</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-198">Проверяющие элементы проверки подлинности получают маркер проверки подлинности, отправленный клиентом, и отвечают на результаты проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-198">Authentication validators receive the authentication token sent by the client, and answer back with the validation result.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-199">Реализуйте `IAuthenticationReceiver` интерфейс следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-199">Implement the `IAuthenticationReceiver` interface as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-200">`GetRealm()` должен возвращать имя области проверки подлинности (область HTTP, используемую во время подтверждения соединения удаленного взаимодействия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-200">`GetRealm()` should return the name of the authentication realm (an HTTP realm  used during the remoting connection handshake).</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-201">`ValidateToken()` должен проверять маркер проверки подлинности клиента и вызывать `ValidationCompleted()` объект обратного вызова с результатом проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-201">`ValidateToken()` should validate the client authentication token and call `ValidationCompleted()` on the callback object with the validation result.</span></span>

### <a name="implementing-an-authentication-provider"></a><span data-ttu-id="5560a-202">Реализация поставщика проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-202">Implementing an authentication provider</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-203">Поставщики проверки подлинности создают или извлекают маркер проверки подлинности для отправки на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-203">Authentication providers generate or retrieve the authentication token to be sent to the server.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-204">Реализуйте `IAuthenticationProvider` интерфейс следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-204">Implement the `IAuthenticationProvider` interface as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-205">`GetToken()` должен создать или получить токен проверки подлинности для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-205">`GetToken()` should generate or retrieve the authentication token to be sent.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-206">Когда маркер будет готов, вызовите `TokenReceived()` метод для объекта обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-206">Once the token is ready, call the `TokenReceived()` method on the callback object.</span></span>

### <a name="implementing-a-certificate-validator"></a><span data-ttu-id="5560a-207">Реализация средства проверки сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-207">Implementing a certificate validator</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-208">Средства проверки сертификатов получают цепочку сертификатов, отправленную сервером, и определяют, может ли сервер быть доверенным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-208">Certificate validators receive the certificate chain sent by the server and determine whether the server can be trusted.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-209">Для проверки сертификатов можно использовать логику проверки базовой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-209">To validate certificates, you can use the validation logic of the underlying system.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-210">Эта проверка системы может либо поддерживать собственную логику проверки, либо полностью заменить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-210">This system validation can either support your own validation logic, or replace it altogether.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-211">Если вы не передаете собственное средство проверки сертификатов при запросе безопасного подключения, проверка системы будет использоваться автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-211">If you don't pass your own certificate validator when requesting a secure connection, system validation will be used automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-212">В Windows проверка системы будет проверять следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-212">On Windows, the system validation will check for:</span></span>

* <span data-ttu-id="5560a-213">Целостность цепочки сертификатов. сертификаты формируют согласованную цепочку, которая заканчивается на доверенном корневом сертификате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-213">Integrity of the certificate chain: the certificates form a consistent chain that ends at a trusted root certificate</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-214">Срок действия сертификата: сертификат сервера находится в пределах интервала времени и выдается для проверки подлинности сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-214">Certificate validity: the server's certificate is within its validity timespan, and is issued for server authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-215">Отзыв: сертификат не был отозван</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-215">Revocation: The certificate hasn't been revoked</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-216">Совпадение имен: имя узла сервера совпадает с одним из имен узлов, для которых был выдан сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-216">Name match: The host name of the server matches one of the host names the certificate was issued for</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-217">Реализуйте `ICertificateValidator` интерфейс следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-217">Implement the `ICertificateValidator` interface as follows:</span></span>

 * <span data-ttu-id="5560a-218">`PerformSystemValidation()` должен возвращать, `true` если должна быть выполнена проверка системы, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-218">`PerformSystemValidation()` should return `true` if a system validation as described above should be performed.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-219">В этом случае результат проверки системы передается в качестве входных данных для `ValidateCertificate()` метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-219">In this case, the system validation result is passed as an input to the `ValidateCertificate()` method.</span></span>
* <span data-ttu-id="5560a-220">`ValidateCertificate()` должен проверять цепочку сертификатов, а затем вызывать `CertificateValidated()` переданный обратный вызов с окончательным результатом проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-220">`ValidateCertificate()` should validate the certificate chain and then call `CertificateValidated()` on the passed callback with the final validation result.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-221">Этот метод принимает цепочку сертификатов, имя сервера, с которым устанавливается соединение, и необходимость принудительного выполнения проверки отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-221">This method accepts the certificate chain, the name of the server the connection is being established with, and whether a revocation check should be forced.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-222">Если цепочка сертификатов содержит несколько сертификатов, первый из них является сертификатом субъекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-222">If the certificate chain contains multiple certificates, the first one is the subject certificate.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5560a-223">Если для варианта использования требуется другая форма проверки (см. вариант использования сертификата #1 выше), полностью обходить проверку системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-223">If your use case requires a different form of validation (see certificate use case #1 above), bypass system validation entirely.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-224">Вместо этого используйте любой API или библиотеку, которые могут использовать сертификаты X. 509 в кодировке DER для декодирования цепочки сертификатов и выполнения проверок, необходимых для вашего варианта использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-224">Instead, use any API or library that can handle DER-encoded X.509 certificates to decode the certificate chain and perform the checks needed for your use case.</span></span>

## <a name="secure-connection-using-the-openxr-api"></a><span data-ttu-id="5560a-225">Безопасное подключение с помощью API Опенкср</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-225">Secure connection using the OpenXR API</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-226">При использовании [API опенкср](../native/openxr.md) все безопасные API-интерфейсы, связанные с подключением, доступны как часть `XR_MSFT_holographic_remoting` расширения опенкср.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-226">When using the [OpenXR API](../native/openxr.md) all secure connection-related API is available as part of the `XR_MSFT_holographic_remoting` OpenXR extension.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5560a-227">Чтобы узнать об API расширения Опенкср для удаленного взаимодействия с holographic, ознакомьтесь со [спецификацией](https://htmlpreview.github.io/?https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples/blob/master/remote_openxr/specification.html) , которую можно найти в [репозитории GitHub с примерами удаленного взаимодействия](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-227">To learn about the Holographic Remoting OpenXR extension API, check out the [specification](https://htmlpreview.github.io/?https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples/blob/master/remote_openxr/specification.html) which can be found in the [Holographic Remoting samples github repository](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-228">Ключевыми элементами для безопасного подключения с помощью `XR_MSFT_holographic_remoting` расширения опенкср являются следующие обратные вызовы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-228">The key elements for secure connection using the `XR_MSFT_holographic_remoting` OpenXR extension are the following callbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560a-229">`xrRemotingRequestAuthenticationTokenCallbackMSFT`, создает или получает токен проверки подлинности для отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-229">`xrRemotingRequestAuthenticationTokenCallbackMSFT`, generates, or retrieves the authentication token to be sent.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560a-230">`xrRemotingValidateServerCertificateCallbackMSFT`, проверяет цепочку сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-230">`xrRemotingValidateServerCertificateCallbackMSFT`, validates the certificate chain.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560a-231">`xrRemotingValidateAuthenticationTokenCallbackMSFT`, проверяет маркер проверки подлинности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-231">`xrRemotingValidateAuthenticationTokenCallbackMSFT`, validates the client authentication token.</span></span>
- <span data-ttu-id="5560a-232">`xrRemotingRequestServerCertificateCallbackMSFT`, укажите серверное приложение с используемым сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-232">`xrRemotingRequestServerCertificateCallbackMSFT`, supply the server application with the certificate to use.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-233">Эти обратные вызовы могут быть предоставлены среде выполнения Опенкср для удаленного взаимодействия через `xrRemotingSetSecureConnectionClientCallbacksMSFT` и `xrRemotingSetSecureConnectionServerCallbacksMSFT` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-233">These callbacks can be provided to the remoting OpenXR runtime via `xrRemotingSetSecureConnectionClientCallbacksMSFT` and `xrRemotingSetSecureConnectionServerCallbacksMSFT`.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-234">Кроме того, безопасное подключение необходимо включить с помощью параметра Секуреконнектион `XrRemotingConnectInfoMSFT` структуры или `XrRemotingListenInfoMSFT` структуры в зависимости от того, используется ли `xrRemotingConnectMSFT` или `xrRemotingListenMSFT` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-234">Additionally, the secure connection needs to be enabled via the secureConnection parameter on the `XrRemotingConnectInfoMSFT` structure or the `XrRemotingListenInfoMSFT` structure depending on whether you're using `xrRemotingConnectMSFT` or `xrRemotingListenMSFT`.</span></span>

<span data-ttu-id="5560a-235">Этот API похож на API на основе IDL, описанный в статье [Реализация безопасности удаленного взаимодействия holographic](#implementing-holographic-remoting-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-235">This API is similar to the IDL-based API described in [Implementing holographic remoting security](#implementing-holographic-remoting-security).</span></span> <span data-ttu-id="5560a-236">Однако вместо реализации интерфейсов вы должны предоставлять реализации обратного вызова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-236">However, instead of implementing interfaces, you're supposed to provide callback implementations.</span></span> <span data-ttu-id="5560a-237">Подробный пример можно найти в [примере приложения опенкср](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-237">You can find a detailed example in the [OpenXR sample app](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5560a-238">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-238">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="5560a-239">Создание удаленного приложения holographic с удаленным взаимодействием с помощью API-интерфейсов Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-239">Writing a Holographic Remoting remote app using Windows Mixed Reality APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="5560a-240">Создание удаленного приложения holographic с удаленным взаимодействием с помощью API-интерфейсов Опенкср</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-240">Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)
* [<span data-ttu-id="5560a-241">Создание пользовательского проигрывателя для голографического удаленного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-241">Writing a custom Holographic Remoting player app</span></span>](holographic-remoting-create-player.md)
* [<span data-ttu-id="5560a-242">Устранение неполадок и ограничения удаленного взаимодействия с holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-242">Holographic Remoting troubleshooting and limitations</span></span>](holographic-remoting-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="5560a-243">Условия лицензии на использование ПО для голографического удаленного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-243">Holographic Remoting software license terms</span></span>](https://docs.microsoft.com//legal/mixed-reality/microsoft-holographic-remoting-software-license-terms)
* [<span data-ttu-id="5560a-244">Заявление о конфиденциальности Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5560a-244">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)
