---
title: Отрисовка
description: С помощью подготовки к просмотру приложение может нарисовать голограмму в точном месте вокруг пользователя, будь то точное помещение в физический мир или в созданную виртуальную область.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: отрисовка, голограмма
ms.openlocfilehash: 3bc882df8ec43fc188bae521a95ff91e5a59573c
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692053"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="cb6d0-104">Отрисовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-105">С помощью подготовки к просмотру в приложении можно нарисовать голограмму в определенном месте мира по всему миру, независимо от того, размещается ли оно в физическом мире или в пределах созданной виртуальной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-105">Holographic rendering enables your application to draw a hologram at a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-106">[Голограммы](../../discover/hologram.md) — это объекты, состоящие из звука и освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-106">[Holograms](../../discover/hologram.md) are objects made of sound and light.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-107">Подготовка к просмотру позволяет приложению добавить источник освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-107">Rendering enables your application to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="cb6d0-108">Поддержка устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-108">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-109"><strong>Возможность</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-109"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-110"><a href="../../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1-го поколения)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-110"><a href="../../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-111"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-112"><a href="../../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-112"><a href="../../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-113">Отрисовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-113">Rendering</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-115">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="cb6d0-116">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-116">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="cb6d0-117">Голографическая отрисовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-117">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-118">Ключом к более ранней отрисовке является то, что вы готовитесь к просмотру на экране (например, HoloLens), позволяющем пользователю видеть как физический мир, так и самые голограммы, или непрозрачное отображение, такое как иммерсивное гарнитура Windows Mixed Reality, которая блокирует мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-118">Key to holographic rendering is knowing whether you are rendering to a see-through display like HoloLens that lets the user see both the physical world and your holograms together, or an opaque display like a Windows Mixed Reality immersive headset that blocks out the world.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-119">Устройства с **видимыми экранами** , например [HoloLens](../../hololens-hardware-details.md), добавляют свет в мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-119">Devices with **see-through displays** , such as [HoloLens](../../hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-120">Черные пиксели полностью прозрачны, тогда как более яркие Пиксели все больше непрозрачны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-120">Black pixels are fully transparent, while brighter pixels are increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-121">Поскольку свет из экранов добавляется к источнику света из реальной жизни, белые Пиксели немного прозрачны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-121">Because the light from the displays is added to the light from the real world, white pixels are somewhat translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-122">Хотя отрисовка стереоскопик предоставляет одну подсказку глубины для голограмм, добавление [эффектов заземления](../../design/interaction-fundamentals.md) может помочь пользователям быстрее увидеть, на какой поверхности приближается голограмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-122">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](../../design/interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-123">Один прием заземления заключается в том, чтобы добавить свечение вокруг голограммы на соседней поверхности, а затем визуализировать тень относительно этого свечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-123">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface, and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-124">Таким образом, тень выглядит так, чтобы вычесть освещение из среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-124">In this way, your shadow appears to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-125">[Пространственный звук](../../design/spatial-sound.md) — это еще одна очень важная подсказка, позволяющая пользователям узнать о расстоянии и относительном расположении голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-125">[Spatial sound](../../design/spatial-sound.md) is another extremely important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-126">Устройства с **непрозрачными дисплеями** , например с помощью [впечатляющих головных телефонов Windows Mixed Reality](../../discover/immersive-headset-hardware-details.md), блокируют мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-126">Devices with **opaque displays** , like [Windows Mixed Reality immersive headsets](../../discover/immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-127">Черные Пиксели — это сплошной черный цвет, а любой другой цвет отображается в качестве цвета для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-127">Black pixels are solid black, and any other color appears as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-128">Приложение отвечает за визуализацию всех, что видит пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-128">Your application is responsible for rendering everything the user sees.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-129">Это делает еще более важным поддержание постоянной частоты обновления, чтобы пользователи имели опыт работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-129">This makes it even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="cb6d0-130">Параметры прогнозируемой отрисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-130">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-131">Гарнитуры смешанной реальности (HoloLens и иммерсивное гарнитуры) постоянно отправляют положение и ориентацию заголовка пользователя относительно их окружающей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-131">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-132">По мере того, как приложение начинает подготовку следующего кадра, система прогнозирует, где головной компьютер будет находиться в будущем на тот момент, когда кадр отображается на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-132">As your application begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame shows up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-133">На основе этого прогноза система вычисляет представление и преобразования проекции для использования в этом кадре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-133">Based on this prediction, the system calculates the view and the projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-134">Приложение **должно использовать эти преобразования для получения правильных результатов** ; Если передаваемые системой преобразования не используются, полученный образ не будет согласован с реальным миром, что приведет к дискомфорт пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-134">Your application **must use these transforms to produce correct results** ; if system-supplied transforms are not used, the resulting image will not align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-135">Обратите внимание, что для точного прогнозирования того, когда на экран будет достигнут новый кадр, система постоянно измеряет эффективную сквозную задержку конвейера отрисовки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-135">Note that to accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your application's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-136">Несмотря на то, что система корректирует длину конвейера отрисовки, можно повысить стабильность, сохранив этот конвейер как можно короче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-136">While the system adjusts to the length of your rendering pipeline, you can improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-137">Приложения, использующие дополнительные методы для расширения системы прогнозирования, могут переопределять системные представления и преобразования проекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-137">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-138">Эти приложения по-прежнему должны использовать системные преобразования в качестве базиса для своих пользовательских преобразований для получения осмысленных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-138">These applications must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms in order to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="cb6d0-139">Другие параметры подготовки к просмотру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-139">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-140">При отрисовке кадра система указывает окно просмотра заднего буфера, в котором должно рисоваться приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-140">When rendering a frame, the system specifies the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-141">Это окно просмотра часто меньше, чем полный размер буфера кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-141">This viewport is often smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-142">Независимо от размера окна просмотра, когда кадр отображается приложением, система производит масштабирование изображения для заполнения всех экранов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-142">Regardless of the viewport size, once the frame is rendered by the application, the system upscales the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-143">Для приложений, которые сами не удается визуализировать с требуемой частотой обновления, [параметры отрисовки системы можно настроить](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) таким же путем, чтобы снизить нагрузку на память и затраты на подготовку к просмотру за счет увеличения числа точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-143">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-144">Формат заднего буфера также может быть изменен, что для некоторых приложений может помочь улучшить пропускную способность и пропускную способность в пикселях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-144">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-145">Фрустум отрисовки, разрешение и частота кадров, в которых запрашивается отрисовка приложения, могут также изменяться от кадра к кадру и могут отличаться в пределах левого и правого глаз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-145">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render might also change from frame to frame, and might differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-146">Например, если активна [запись смешанной реальности](../../mixed-reality-capture.md) (нормативная реальность) и [Конфигурация просмотра фото-и видеокамер](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) не включена, то один взгляд может быть ВИЗУАЛИЗИРОВАН более крупным фов или разрешением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-146">For example, when [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) is not opted-into, one eye might be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-147">Для любого конкретного кадра приложение *должно быть* отображено с использованием преобразования «представление», «преобразование проекции» и разрешения «окно просмотра», предоставляемых системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-147">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-148">Кроме того, приложение не должно рассчитывать, что любой параметр отрисовки или представления остается фиксированным из кадра в кадр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-148">Additionally, your application must never assume that any rendering or view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-149">Такие механизмы, как Unity, обрабатывали все эти преобразования в собственных объектах камеры, чтобы физическое перемещение пользователей и состояние системы всегда соблюдались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-149">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own camera objects so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-150">Если приложение позволяет выполнять виртуальное перемещение пользователя по всему миру (например, с помощью аналогового стика на игровом планшете), можно добавить родительский объект-платформу над камерой, в которой он перемещается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-150">If your application allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent rig object above the camera that moves it around.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-151">В результате Камера будет отражать как виртуальное, так и физическое движение пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-151">This causes the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-152">Если приложение изменяет преобразование представления, преобразование проекции или размер окна просмотра, предоставляемое системой, оно должно информировать систему, вызывая соответствующий [API переопределения](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-152">If your application modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-153">Чтобы повысить стабильность работы с holographic, приложение должно предоставить Windows каждый кадр буфер глубины, используемый для подготовки к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-153">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-154">Если приложение предоставляет буфер глубины, оно должно иметь согласованные значения глубины с глубиной, выраженной в метрах от камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-154">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-155">Это позволяет системе использовать данные глубины за каждый пиксель, чтобы лучше стабилизировать содержимое, если головное задолженность пользователя немного смещается из прогнозируемого расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-155">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-156">Если вы не можете предоставить буфер глубины, можно предоставить точку фокусировки и ее нормальную работу, определив плоскость, которая обрезает большую часть вашего содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-156">If you are not able to provide your depth buffer, you can provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-157">Если предоставлены и буфер глубины, и плоскость фокусировки, система может использовать оба варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-157">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system might use both.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-158">В частности, полезно предоставить как буфер глубины, так и точку фокусировки, которые включают вектор скорости, когда приложение отображает голограммы, которые находятся в движении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-158">In particular, it is helpful to provide both the depth buffer and a focus point that includes a velocity vector when your application displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-159">Подробные сведения о теме см. [в статье Подготовка к просмотру в DirectX](../native/rendering-in-directx.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-159">Refer to [Rendering in DirectX](../native/rendering-in-directx.md) article for low-level details about his topic.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="cb6d0-160">Holographic камер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-160">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-161">В Windows Mixed Reality представлено понятие **камеры holographic** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-161">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera** .</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-162">Holographic-камеры похожи на традиционную камеру, обнаруженную в тексте трехмерной графики. они определяют как внешние (положение и ориентацию), так и встроенные свойства камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-162">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts; they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-163">(Например, поле "представление" используется для просмотра виртуальной трехмерной сцены.) В отличие от традиционных трехмерных камер, приложение не контролирует положение, ориентацию и внутренние свойства камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-163">(For example:, field-of-view is used to view a virtual 3D scene.) Unlike traditional 3D cameras, the application is not in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-164">Вместо этого положение и ориентация камеры holographic неявно контролируется перемещением пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-164">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-165">Перемещение пользователя передается в приложение по покадровой основе с помощью преобразования представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-165">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-166">Аналогично, встроенные свойства камеры определяются с помощью калибровки устройства, а также передаются по кадрам с помощью преобразования проекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-166">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-167">Как правило, приложение будет отображаться для одной стереозвуковой камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-167">In general, your application will render for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-168">Однако надежный цикл визуализации будет поддерживать несколько камер и будет поддерживать как моно, так и стерео-камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-168">However, a robust rendering loop will support multiple cameras, and will support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-169">Например, система может попросить приложение подготовиться к просмотру с альтернативной точки зрения, когда пользователь активирует такую функцию, как " [запись смешанной реальности](../../mixed-reality-capture.md) " (нормативная версия), в зависимости от формы заданной гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-169">For example, the system might ask your application to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](../../mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the shape of the headset in question.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-170">Приложения, поддерживающие несколько [камер, получают их путем включения](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) в [типы](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) камер, которые они могут поддерживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-170">Applications that can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="cb6d0-171">Объемная отрисовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-171">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="cb6d0-172">При отрисовке медицинских результаты МРТ или инженерных томов в трехмерном виде часто используются приемы [отрисовки тома](volume-rendering.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-172">When rendering medical MRIs or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-173">Эти методы могут быть особенно интересными в смешанной реальности, где пользователи могут естественно просматривать такой том с помощью ключевых углов, просто перемещая их головку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-173">These techniques can be particularly interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-1st-gen"></a><span data-ttu-id="cb6d0-174">Поддерживаемые разрешения в HoloLens (1-й общий)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-174">Supported resolutions on HoloLens (1st gen)</span></span>

* <span data-ttu-id="cb6d0-175">Максимальный размер окна просмотра — это свойство [холографикдисплай](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-175">The max viewport size is a property of the [HolographicDisplay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay).</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-176">Для HoloLens задан максимальный размер окна просмотра, то есть 720p (1268x720) по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-176">HoloLens is set to the maximum viewport size, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-177">Размер окна просмотра можно изменить, задав параметр Виевпортскалефактор на Холографиккамера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-177">The viewport size can be changed by setting the ViewportScaleFactor on the HolographicCamera.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-178">Этот коэффициент масштабирования находится в диапазоне от 0 до 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-178">This scale factor is in the range of 0 to 1.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-179">Минимальный поддерживаемый размер окна просмотра в HoloLens (1-й общий) составляет 50% 720p, то есть 360p (634x360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-179">The lowest supported viewport size on HoloLens (1st gen) is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-180">Это Виевпортскалефактор 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-180">This is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-181">Все меньше 540p не рекомендуется из-за визуального снижения производительности, но можно использовать для выявления узких мест в скорости заполнения пикселов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-181">Anything lower than 540p is not recommended due to visual degradation, but can be used to identify bottlenecks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="cb6d0-182">Поддерживаемые разрешения в HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-182">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

* <span data-ttu-id="cb6d0-183">Текущий и максимальный поддерживаемый размер целевого объекта рендеринга — это свойства [конфигурации представления](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-183">The current and maximum supported render target sizes are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-184">HoloLens 2 задает максимальный размер целевого объекта отрисовки, который по умолчанию — 1440x936.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-184">HoloLens 2 is set to the maximum render target size, which is 1440x936, by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-185">Приложения могут изменять размер буферов целевого буфера прорисовки путем вызова метода Рекуестрендертаржетсизе для запроса нового размера целевого объекта прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-185">Apps can change the size of render target buffers by calling the RequestRenderTargetSize method to request a new render target size.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-186">Будет выбран новый размер целевого объекта прорисовки, который соответствует или превышает запрошенный размер целевого объекта прорисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-186">A new render target size will be chosen, which meets or exceeds the requested render target size.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-187">Этот API изменяет размер буфера целевого объекта прорисовки, что требует перераспределения памяти на GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-187">This API changes the size of the render target buffer, which requires memory reallocation on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-188">К этим последствиям относятся: размер целевого объекта прорисовки можно масштабировать, чтобы уменьшить нехватку памяти на GPU, и этот метод не должен вызываться с высокой частотой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-188">The implications of this include: The render target size can be scaled down to reduce memory pressure on the GPU, and this method should not be called at high frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-189">Приложения по-прежнему могут изменять размер окна просмотра таким же образом, как и для HoloLens 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-189">Apps can still change the viewport size in the same way that they did for HoloLens 1.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-190">Это не приводит к перераспределению памяти на GPU, поэтому его можно изменить с высокой частотой, но нельзя использовать для снижения нехватки памяти GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-190">This does not cause memory reallocation on the GPU, so it can be changed at high frequency, but it cannot be used to reduce memory pressure on the GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-191">Наименьший поддерживаемый размер окна просмотра в HoloLens 2 — 634x412.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-191">The lowest supported viewport size on HoloLens 2 is 634x412.</span></span> <span data-ttu-id="cb6d0-192">Это Виевпортскалефактор примерно 0,44, когда размер целевого объекта рендеринга по умолчанию уже используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-192">This is a ViewportScaleFactor of approximately 0.44 when the default render target size is in use.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-193">Если указан размер целевого объекта прорисовки, который меньше наименьшего поддерживаемого размера окна просмотра, коэффициент масштабирования окна просмотра будет проигнорирован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-193">If a render target size is provided which is smaller than the lowest supported viewport size, the viewport scale factor will be ignored.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6d0-194">Все меньше 540p не рекомендуется из-за визуального снижения производительности, но можно использовать для выявления узких мест в скорости заполнения пикселов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-194">Anything lower than 540p is not recommended due to visual degradation, but can be used to identify bottlenecks in pixel fill rate.</span></span>



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb6d0-195">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-195">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="cb6d0-196">Стабильность голограммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-196">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="cb6d0-197">Отрисовка в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6d0-197">Rendering in DirectX</span></span>](../native/rendering-in-directx.md)
