---
title: Использование симулятора Windows Mixed Reality
description: Симулятор Windows Mixed Reality позволяет тестировать приложения смешанной реальности на компьютере без иммерсивного головного телефона Windows Mixed Reality.
author: pbarnettms
ms.author: pbarnett
ms.date: 04/25/2019
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, симулятор, тестирование
ms.openlocfilehash: 72ce82770f80b6c22837ac9484d88a4497d6b8f8
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91683559"
---
# <a name="using-the-windows-mixed-reality-simulator"></a>Использование симулятора Windows Mixed Reality

Симулятор Windows Mixed Reality позволяет тестировать приложения смешанной реальности на компьютере без иммерсивного головного телефона Windows Mixed Reality. Она доступна начиная с обновления Windows 10 для дизайнеров. Симулятор похож на [эмулятор HoloLens](using-the-hololens-emulator.md), хотя симулятор не использует виртуальную машину. Приложения, работающие в симуляторе, выполняются в пользовательском сеансе Windows 10 Desktop, как если бы вы использовали иммерсивное гарнитуру. Видеовводы, которые обычно просчитываются датчиками на иммерсивного гарнитуре, имитируются с помощью клавиатуры, мыши или контроллера Xbox. Приложения не нужно изменять для запуска в симуляторе и не должны знать, что они не работают на впечатляющих наушниках.

## <a name="enabling-the-windows-mixed-reality-simulator"></a>Включение симулятора Windows Mixed Reality

1. **Включение режима разработчика** из параметров — > обновления и безопасности > для разработчиков
2. Запуск **портала Mixed Reality** с рабочего стола
3. Если вы впервые запускаете портал, необходимо пройти процесс установки.
   1. Щелкните " **Начало работы** "
   2. Нажмите кнопку **я принимаю** , чтобы принять условия соглашения.
   3. Щелкните **настроить для моделирования (для разработчиков)** , чтобы выполнить установку без физического устройства.
   4. Нажмите кнопку **настроить** , чтобы подтвердить выбор.
4. Нажмите кнопку " **для разработчиков** " в левой части портала Mixed Reality
5. Включите переключатель имитации в положение **вкл** .
   * При включении имитации устанавливается и включается по умолчанию левый смоделированный контроллер ДОФ.  До обновления Windows 10 2019, для установки смоделированного 6-ДОФ контроллера требуются права администратора.  Если появится диалоговое окно управления учетными записями пользователей, необходимо принять его.

Теперь вы должны работать с симуляцией.

Если вы хотите отключить режим разработчика в разделе "Параметры", необходимо сначала включить переключатель "имитация" в **положение "Выкл** **." на** портале Mixed Reality.

## <a name="deploying-apps-to-the-mixed-reality-simulator"></a>Развертывание приложений в симуляторе смешанной реальности

Так как симулятор работает на локальном компьютере без виртуальной машины, вы можете просто развернуть универсальные приложения Windows на **локальном компьютере** при отладке.

## <a name="basic-simulator-input"></a>Ввод основного имитатора

Управление симулятором очень похоже на многие распространенные трехмерные видеоигры и [эмулятор HoloLens](using-the-hololens-emulator.md). В качестве устройств ввода можно использовать клавиатуру, мышь или контроллер Xbox.

Вы управляете симулятором, направляя действия имитации пользователя, людьми на иммерсивное гарнитуру. Ваши действия перемещают имитацию пользователя и вызывают взаимодействие с приложениями, которые реагируют так, как если бы они наводились на иммерсивное гарнитуру.
* **Перемещение вперед, назад, влево и вправо**  — нажимайте клавиши W, A, S и D на клавиатуре или перемещайте левый джойстик на контроллере Xbox.
* **Найдите, вниз, влево и щелкните правой кнопкой** мыши и перетащите мышь, используйте клавиши со стрелками на клавиатуре или щелкните правой кнопкой мыши контроллер Xbox.
* **Нажатие кнопки "действие" на контроллере** — щелкните правой кнопкой мыши, нажмите клавишу ВВОД на клавиатуре или воспользуйтесь кнопкой на контроллере Xbox.
* **Кнопка "домой" нажмите кнопку "контроллер"** . Нажмите клавишу Windows или клавишу F2 на клавиатуре или нажмите кнопку "B" на контроллере Xbox.
* **Перемещение контроллера для прокрутки** . удерживайте клавишу Alt, удерживая нажатой правую кнопку мыши и перемещайте указатель мыши вверх или вниз, или на контроллере Xbox Поместите правый триггер и кнопку вниз и переместите вправо.

## <a name="tracked-controllers"></a>Отслеживание контроллеров

Симулятор смешанной реальности может имитировать до двух рабочих контроллеров движения, проводимых вручную. Включите их с помощью переключателей на портале Mixed Reality. У каждого смоделированного контроллера есть:
* Положение и ориентация в пространстве
* Кнопка «Главная»
* Кнопка меню
* Кнопка захвата
* Touchpad
* Джойстик
* Уровень аккумулятора

## <a name="next-development-checkpoint"></a>Контрольная точка следующей разработки

Если вы используете точку контрольной точки разработки Unity, которую мы собрали, вы находитесь на стадии развертывания. Здесь можно перейти к следующему [разделу](../../develop/unity/unity-development-overview.md#4-deploying-to-a-device-or-emulator) или перейти непосредственно к добавлению дополнительных служб.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Дополнительные службы](../../develop/unity/unity-development-overview.md#5-adding-services)


## <a name="see-also"></a>См. также раздел
* [Использование эмулятора HoloLens](using-the-hololens-emulator.md)
* [Расширенные входные данные симулятора смешанной реальности](advanced-hololens-emulator-and-mixed-reality-simulator-input.md)
* [Пространственное сопоставление в Unity](../../develop/unity/spatial-mapping-in-unity.md)
* [Пространственное сопоставление в DirectX](../../develop/native/spatial-mapping-in-directx.md)
