---
title: Использование XAML с голографическими приложениями DirectX
description: Объясняет влияние переключения между плоскими представлениями XAML и иммерсивное представлением в приложении DirectX, а также позволяет эффективно использовать представление XAML и режим погружения.
author: mikeriches
ms.author: mriches
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, UWP, Управление представлением приложений, XAML, клавиатура, пошаговое руководство, DirectX
ms.openlocfilehash: b062efadca9ccfe2e2caeb054f662becc0807b50
ms.sourcegitcommit: bea83261bf9ce7a27a618e5bc54dc4d7711f5435
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130157633"
---
# <a name="using-xaml-with-holographic-directx-apps"></a>Использование XAML с голографическими приложениями DirectX

> [!NOTE]
> Эта статья связана с устаревшими собственными API-интерфейсами WinRT.  Для новых проектов собственных приложений рекомендуется использовать **[API опенкср](../native/openxr-getting-started.md)**.

В этом разделе объясняется влияние переключения между [плоскими представлениями XAML и иммерсивное](../../design/app-views.md) представлением в приложении DirectX, а также способы эффективного использования представления XAML и представления в режиме погружения.

## <a name="xaml-view-switching-overview"></a>Обзор переключения представлений XAML

на HoloLens иммерсивное приложение, которое позже может отобразить 2d-представление xaml, должно сначала инициализировать это представление xaml, а затем сразу переключаться на иммерсивное представление. XAML будет загружен, прежде чем приложение сможет выполнять любые действия, что значительно увеличивает время запуска. XAML продолжит занимать пространство памяти в процессе приложения, пока оно остается в фоновом режиме. Время задержки запуска и использования памяти зависит от того, что приложение выполняет с XAML перед переключением на собственное представление. Если вы ничего не сделаете в коде запуска XAML, за исключением запуска иммерсивного представления, это влияние должно быть незначительным. Кроме того, так как более holographic-визуализация выполняется непосредственно в иммерсивное представление, можно избежать каких-либо ограничений, связанных с XAML, для этой отрисовки.

Счетчик использования памяти для ЦП и GPU. Direct3D 11 может переключать виртуальную память, но может не суметь переключать некоторые или все ресурсы GPU XAML, и может возникнуть заметное снижение производительности. В любом случае, не загружая никакие функции XAML, вы оставите больше места для вашего приложения и предоставляете лучшие возможности.

## <a name="xaml-view-switching-workflow"></a>Рабочий процесс переключения представления XAML

Рабочий процесс для приложения, который переходит непосредственно из XAML в режим погружения, выглядит следующим образом:
* Приложение запускается в двухмерном представлении XAML.
* Начальная последовательность XAML приложения определяет, поддерживает ли текущая система более holographic%:
* Если это так, приложение создает иммерсивное представление и сразу же переводит его на передний план. загрузка xaml пропускается для ненужных устройств Windows Mixed Reality, включая все классы отрисовки и загрузку ресурсов в представлении XAML. Если приложение использует XAML для ввода с клавиатуры, то эта страница ввода должна по-прежнему быть создана.
* В противном случае представление XAML может продолжать работать с бизнесом обычным образом.

## <a name="tip-for-rendering-graphics-across-both-views"></a>Совет по отрисовке графики в обоих представлениях

если приложению требуется реализовать некоторый объем отрисовки в DirectX для представления XAML в Windows Mixed Reality, лучшим элементом является создание одного модуля подготовки отчетов, который может работать с обоими представлениями. Модуль подготовки отчетов должен быть одним экземпляром, к которому можно получить доступ из обоих представлений, и он должен переключаться между двухмерной и holographic отрисовкой. Таким образом, ресурсы GPU загружаются только один раз, что сокращает время загрузки, влияние на память и объем переключенных ресурсов при переключении представлений.
