---
title: Системы координат
description: Пространственные системы координат, используемые для создания смешанных, ориентированных на комнаты и крупномасштабных сред работы.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: система координат, пространственный система координат, только ориентация, установленное масштабирование, фиксированное масштабирование, свободное пространство, масштаб в мире, 360 градусов, установленный, зафиксированный, комната, мир, масштабирование, положение, ориентация, стационарный, подключенный, этап, привязка, пространственный прикрепление, блокировка в мире, блокировка, сохранение, Блокировка текста
ms.openlocfilehash: bf7641d13302620a32aac260332c3be694ea324b
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692641"
---
# <a name="coordinate-systems"></a>Системы координат

В их основе приложения смешанной реальности размещают в своем мире [голограммы](../discover/hologram.md) , которые выглядят и звучит как реальные объекты. Это требует точного позиционирования и ориентации этих голограмм в местах мира, которые являются значимыми для пользователя, будь то физическое место или виртуальная область, которую вы создали. По поводу положения и ориентации голограмм, а также любой другой геометрической фигуры, такой как позиция « [Взгляните](gaze-and-commit.md) » или « [рука](hands-and-tools.md)», Windows предоставляет различные реальные системы координат, в которых геометрические выражения могут быть выражены, известные как **пространственные системы координат** .

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a>Поддержка устройств

<table>
    <colgroup>
    <col width="40%" />
    <col width="20%" />
    <col width="20%" />
    <col width="20%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Возможность</strong></td>
        <td><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens1-hardware"><strong>HoloLens (1-го поколения)</strong></a></td>
        <td><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></td>
        <td><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/immersive-headset-hardware-details"><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></a></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><a href="coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference">Стационарная рамка ссылки</a></td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="coordinate-systems.md#attached-frame-of-reference">Присоединенная рамка ссылки</a></td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference">Промежуточный кадр ссылки</a></td>
        <td>Еще не поддерживается</td>
        <td>Еще не поддерживается</td>
        <td>✔️</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="coordinate-systems.md#spatial-anchors">Пространственные привязки</a></td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="spatial-mapping.md">Пространственное сопоставление</a></td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="scene-understanding.md">Интерпретация сцены</a></td>
        <td>❌</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>
</table>

## <a name="mixed-reality-experience-scales"></a>Масштабирование возможностей смешанной реальности

Приложения смешанной реальности могут разрабатываться для широкого спектра пользовательских интерфейсов, от видеороликов 360, которые просто нуждаются в ориентации гарнитуры, для полноценных приложений и игр в масштабе мира, требующих пространственного сопоставления и пространственных привязок.
<br>

| Масштабирование работы | Требования | Пример интерфейса | 
|----------|----------|----------|
|  **Только ориентация** |  **Ориентация гарнитуры** (с согласованием по мере падения) |  360 ° Video Viewer | 
|  **Установленный масштаб** |  Выше, плюс **Расположение гарнитуры** относительно нулевой должности |  Игра по игре или симулятору свободного пространства | 
|  **Фиксированное масштабирование** |  Выше, плюс **Начало промежуточного этажа** |  Игра по действию, в которой вы утка и осветление на месте  | 
|  **Комната — масштабирование** |  Выше, а также **многоугольник с границами стадий** |  Игра головоломки, на которой можно проанализировать головоломку | 
|  **Масштаб мира** |  **Пространственные привязки** (и обычно [пространственное сопоставление](spatial-mapping.md)) |  Игра с противниковами, поступающими от реальных стен, таких как [робораид](https://www.microsoft.com/p/roboraid/9nblggh5fv3j) | 

Эти возможности масштабируются после модели "вложение куклы". Основным принципом разработки для Windows Mixed Reality является то, что заданная гарнитура поддерживает приложения, созданные для масштабирования целевого интерфейса, а также все меньшее масштабирование:
<br>

| Отслеживание 6DOF | Определенное основание | Отслеживание 360 ° | Определенные границы | Пространственные привязки | Максимальный опыт работы | 
|----------|----------|----------|----------|----------|----------|
|  Нет |  - |  - |  - |  - |  **Только ориентация** | 
|  **Да** |  Нет |  - |  - |  - |  **Расположена** | 
|  **Да** |  **Да** |  Нет |  - |  - |  **Вперед** | 
|  **Да** |  **Да** |  **Да** |  Нет |  - |  **Стоящее 360 °** | 
|  **Да** |  **Да** |  **Да** |  **Да** |  Нет |  **Залах** | 
|  **Да** |  **Да** |  **Да** |  **Да** |  **Да** |  **Реального** | 

Обратите внимание, что промежуточный кадр ссылки еще не поддерживается в HoloLens. В приложении в HoloLens в качестве масштаба комнаты необходимо использовать [пространственное сопоставление](spatial-mapping.md) или [представление сцены](scene-understanding.md) для поиска пола и стен.

## <a name="spatial-coordinate-systems"></a>Пространственные системы координат

Все приложения трехмерной графики используют [декартовые системы координат](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/graphics-concepts/coordinate-systems) по отношению к положениям и ориентациям объектов в виртуальных мировах, которые они отображают. Такие системы координат устанавливают три перпендикулярных оси, а также положение объектов: ось X, Y и Z.

В [смешанной реальности](../discover/mixed-reality.md)ваши приложения будут иметь как виртуальные, так и физические системы координат. Windows вызывает систему координат, которая имеет реальное значение в физическом мире — **пространственной системе координат** .

Пространственные системы координат выражают значения координат в метрах. Это означает, что объекты, размещенные на двух единицах друг за другом на оси X, Y или Z, будут отображаться на двух метрах друг от друга при визуализации в смешанной реальности. Это позволяет легко визуализировать объекты и среды в реальном масштабе.

В общем случае Декартовая система координат может быть либо правой, либо левой. Пространственные системы координат в Windows всегда являются правой рукой. Это означает, что положительные точки на оси X расположены вправо, а положительная ось Y — вверх (с учетом тяжести) и положительными точками оси Z.

В обоих видах систем координат положительная ось X направлена вправо, а положительная точка на оси Y вверх. Разница заключается в том, что положительные точки оси Z отходят от вас или от вас. Вы можете вспомнить направление положительных точек по оси Z, нажимая пальцы в левой или правой руки в положительном направлении X и заметив их положительным направлением по оси Y. Направление точек бегунка (в сторону или вдали от вас) является направлением положительных точек на оси Z для этой системы координат.

## <a name="building-an-orientation-only-or-seated-scale-experience"></a>Создание интерфейса, поддерживающего только ориентацию, или с возможностями масштабирования

Ключом к более удачной [отрисовке](../develop/platform-capabilities-and-apis/rendering.md) является изменение представления его голограмм в приложении для каждого кадра при движении пользователя в соответствии с прогнозируемым движением. Вы можете создавать **Готовые** к работе возможности, которые учитывают изменения в положении и ориентации головного пользователя с помощью **стационарной рамки ссылки** .

Некоторое содержимое должно игнорировать обновления позиции головного элемента, постоянно фиксированное по выбранному заголовку и расстоянию от пользователя. Основной пример — видео в 360 градусов. так как видео записывается с одной фиксированной точки зрения, оно насмарку иллюзию перемещения в представлении относительно содержимого, хотя ориентация представления должна меняться по мере того, как пользователь смотрит. Вы можете создавать такие **возможности только для ориентации** , используя **присоединенный фрейм ссылки** .

### <a name="stationary-frame-of-reference"></a>Стационарная рамка ссылки

Система координат, предоставляемая стационарным кадром справочника, обеспечивает постоянное размещение объектов рядом с пользователем с учетом изменений в положении головного пользователя.

Для современных возможностей в игровых механизмах, таких как [Unity](https://unity3d.com/), стационарный кадр Reference определяет «источник мира». Объекты, размещенные в определенной мировой координате, используют стационарную рамку ссылки для определения их положения в реальном мире с использованием тех же координат. Содержимое, которое остается в мире, даже при обходе пользователем, называется содержимым, **заблокированным в мире** .

Как правило, приложение создает одну стационарную рамку ссылки при запуске и использует ее систему координат в течение всего времени существования приложения. Как разработчик приложения в Unity, вы можете просто начать размещать содержимое по отношению к источнику, которое будет находиться в начальной позиции и ориентации головного пользователя. Если пользователь перейдет на новое место и желает продолжить работу со всеми новыми возможностями, можно изменить центр источника мира в этом расположении.

С течением времени по мере того, как система узнает о пользовательской среде, она может определить, что расстояния между различными точками в реальном мире будут короче или длиннее, чем предполагалось ранее. Если вы создаете голограммы в стационарной рамке справочника по приложению в HoloLens, где пользователи рыскающего за пределы области около 5 метров, ваше приложение может проследить за наблюдаемым местом этих голограмм. Если у вас есть опыт работы пользователей за пределами 5 метров, вы создаете [опыт в сфере мира](#building-a-world-scale-experience), который потребует дополнительных методов для стабильной работы голограмм, как описано ниже.

### <a name="attached-frame-of-reference"></a>Присоединенная рамка ссылки

Присоединенный фрейм ссылки перемещается с пользователем при пошаговом выполнении, с фиксированным заголовком, определенным при первом создании рамки приложением. Это позволяет пользователю удобно искать содержимое, помещенное в этот кадр ссылки. Содержимое, отображаемое для этого пользователя, называется содержимым, **заблокированным** с помощью текста.

Когда гарнитура не может определить, где находится в мире, присоединенный фрейм ссылки предоставляет единственную систему координат, которую можно использовать для визуализации голограмм. Это делает его идеальным для отображения резервного пользовательского интерфейса, чтобы сообщить пользователю, что устройство не может найти их в мире. В приложениях с установленным масштабом или выше должна быть включена только ориентация, чтобы помочь пользователю снова перейти к работе с пользовательским ИНТЕРФЕЙСом, аналогичным показанному на [домашней странице Mixed Reality](../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md).

## <a name="building-a-standing-scale-or-room-scale-experience"></a>Создание фиксированного масштаба или возможностей для масштабирования комнаты

Чтобы не выходить за пределы установленного масштаба на иммерсивное гарнитуру и создать **фиксированный интерфейс** , вы можете использовать **промежуточный кадр справки** .

Чтобы обеспечить возможность **масштабирования комнаты** , позволяя пользователям пройти через 5-метрическую границу, которую они предопределили, можно также проверить **границы этапа** .

### <a name="stage-frame-of-reference"></a>Промежуточный кадр ссылки

При первой настройке иммерсивного головного телефона пользователь определяет **этап** , который представляет комнату, в которой они будут работать в смешанной реальности. На этапе минимально определяется **происхождение этапа** , система пространственной координат, расположенная по выбранному положению пола и ориентации вперед, где планируется использовать устройство. Поместив содержимое в систему координат этого этапа на плоскости Y = 0, вы можете обеспечить удобство работы над этажом, когда пользователь прийдет к работе, предоставляя пользователям возможность постоянного **масштабирования** .

### <a name="stage-bounds"></a>Границы этапа

Пользователь может также определить **границы этапа** , область в комнате, в которой они удалены, где они будут перемещаться в смешанной реальности. В этом случае приложение может создать **интерфейс масштабирования комнаты** , используя эти границы, чтобы гарантировать, что голограммы всегда помещаются там, где пользователь может их получить.

Так как в качестве промежуточного фрейма ссылки предоставляется единая фиксированная система координат, в рамках которой будет размещаться содержимое относительно этажей, это самый простой путь для переноса приложений в фиксированном масштабе и размещения на уровне комнаты, разработанных для головных телефонов Virtual Reality. Однако, как и в случае с этими платформами VR, единая система координат может стабилизировать содержимое только в 5-м диаметре (16 нижних), прежде чем эффекты ARM-ручки приведут к существенному сдвигу содержимого из центра, что значительно изменится при настройке системы. Чтобы выйти за пределы 5 метров, требуются пространственные привязки.

## <a name="building-a-world-scale-experience"></a>Создание возможностей для мирового масштабирования

HoloLens обеспечивает полноценное **крупномасштабное взаимодействие** , позволяющее пользователям рыскающего за пределы 5 метров. Чтобы создать приложение в масштабе мира, вам потребуются новые методы, кроме тех, которые используются для масштабирования пространства.

### <a name="why-a-single-rigid-coordinate-system-cannot-be-used-beyond-5-meters"></a>Почему невозможно использовать одну жесткую систему координат за 5 метров

Сегодня при написании игр, приложений для визуализации данных или приложений виртуальной реальности типичным подходом является установка одной абсолютной системы координат, которую все другие координаты могут надежно сопоставляться обратно. В этой среде всегда можно найти стабильное преобразование, определяющее связь между любыми двумя объектами в этом мире. Если вы не перемещаете эти объекты, их относительные преобразования всегда останутся прежними. Этот тип глобальной системы координат хорошо работает при подготовке чистого виртуального мира, где вы заранее понимаете всю геометрию. На сегодняшний день для приложений в помещении в рабочее пространство обычно устанавливается такой тип абсолютной системы координат на уровне места.

Напротив, немодемное устройство смешанной реальности, такое как HoloLens, имеет представление о мире с использованием динамического датчика, постоянно изменяя свои знания во времени окружающей среды пользователя, так как они просматривает много метров во всем этаже здания. Если вы поместили все голограммы в единую жесткую систему координат, то эти голограммы должны были отражаться относительно мира или по всему миру.

Например, гарнитура в настоящее время может считать, что два расположения в мире не соблюдаются на 4 метрах, а затем повышены, чтобы понять, что расположения на самом деле 3,9 метров друг от друга. Если эти голограммы изначально были размещены на 4 метрах друг за друга в одной жесткой системе координат, один из них бы затем всегда отображался 0,1 метров из реального мира.

### <a name="spatial-anchors"></a>Пространственные привязки

Windows Mixed Reality решает проблему, описанную в предыдущем разделе, позволяя создавать [Пространственные привязки](spatial-anchors.md) для пометки важных точек мира, где пользователь поместил голограммы. Пространственная привязка представляет собой важную точку в мире, которую система должна отслеживать с течением времени.

По мере того как устройство узнает о мире, эти пространственные привязки могут изменять свое положение относительно друг друга, чтобы обеспечить точное расположение каждой привязки относительно реального мира. Поместив пространственное привязку в место, где пользователь помещает голограмму, а затем размещая эту голограмму относительно пространственной привязки, можно обеспечить оптимальную стабильность, даже при перемещении пользователя на десятки метров.

Такая непрерывная коррекция пространственных привязок относительно друг друга является основным различием между системами координат с пространственными привязками и стационарными кадрами ссылок:

* Голограммы, помещенные в стационарный фрейм ссылки, имеют жесткую связь друг с другом. Однако по мере того, как пользователь проходит продолжительное расстояние, система координат кадра может отменяться относительно мира, чтобы обеспечить стабильность отображения голограмм рядом с пользователем.

* Голограммы, помещенные на промежуточный кадр ссылки, также могут сохранять жесткую связь друг с другом. В отличие от стационарной рамки, кадр этапа всегда остается фиксированным на месте по отношению к определенному физическому источнику. Однако содержимое, отображаемое в системе координат этапа за пределами 5-метрической границы, будет выглядеть стабильно, пока пользователь находится в пределах этой границы.

* Голограммы, размещенные с помощью одной пространственной привязки, могут отменяться относительно голограмм, размещенных с помощью другой пространственной привязки. Это позволяет Windows улучшить понимание расположения каждой пространственной привязки, даже если, например, одна привязка должна быть настроена влево, а другая привязка должна быть скорректирована вправо.

В отличие от стационарного фрейма ссылки, который всегда оптимизирует стабильность работы рядом с пользователем, промежуточный кадр ссылочных и пространственных привязок обеспечивает стабильность вблизи их источников. Благодаря этому эти голограммы в значительной мере повышаются по времени, но это также означает, что голограммы, отображаемые на слишком далеком расстоянии от источника системы координат, будут постоянно работать с эффектами ARM. Это обусловлено тем, что небольшие изменения в положении и ориентации этапа или привязки увеличены пропорционально расстоянию от этой привязки. 

Хорошим правилом является обеспечение того, что все, что отображается на основе системы координат удаленных пространственных привязок, находится в пределах 3 метров своего источника. В ближайшем источнике на этапе отрисовка отдаленного содержимого становится нормальной, так как любая увеличенная ошибка может повлиять только на небольшие голограммы, которые не будут сильно сдвигаться в представлении пользователя.

### <a name="spatial-anchor-persistence"></a>Сохраняемость пространственной привязки

Пространственные привязки могут также позволить приложению запомнить важное расположение даже после приостановки приложения или завершения работы устройства.

Вы можете сохранить на диске пространственные привязки, создаваемые приложением, а затем загрузить их снова, сохранив их в **хранилище пространственных привязок** приложения. При сохранении или загрузке привязки вы предоставляете строковый ключ, который является значимым для приложения, чтобы обозначить привязку позже. Этот ключ следует рассматривать как имя файла для привязки. Если необходимо связать с этой привязкой другие данные, например трехмерную модель, размещенную пользователем в этом расположении, сохраните это приложение в локальном хранилище приложения и свяжите его с выбранным ключом.

Благодаря сохранению привязок в магазине пользователи могут поместить отдельные голограммы или поместить рабочую область, вокруг которой приложение поместит свои самые голограммы, а затем найти эти голограммы позже, когда они их заполагали, во многих случаях использования приложения.

<a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Пространственные привязки Azure</a> можно также использовать для сохранения асинхронной голограммы на устройствах HoloLens, iOS и Android.  Благодаря совместному использованию надежной облачной пространственной привязки несколько устройств могут наблюдать одну и ту же постоянную голограмму с течением времени, даже если они находятся в разное время в разных местах.

### <a name="spatial-anchor-sharing"></a>Предоставление доступа к пространственной привязке

Приложение также может совместно использовать пространственное привязку в режиме реального времени с другими устройствами, обеспечивая совместное использование в режиме реального времени.

С помощью <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">пространственных привязок Azure</a>приложение может совместно использовать пространственный якорь на нескольких устройствах HoloLens, iOS и Android. Если каждое устройство будет отрисовывать голограмму с использованием одной и той же пространственной привязки, голограмма будет отображаться в одном и том же месте в реальном мире для сеансов всех пользователей.

## <a name="avoid-head-locked-content"></a>Избегайте содержимого, заблокированного головным управлением

Мы настоятельно не рекомендуем отображать содержимое, заблокированное головкой, которое остается в фиксированном месте на экране (например, HUD). Как правило, содержимое, заблокированное головным управлением, неудобно для пользователей и не похоже на естественную часть своего мира.

Содержимое, заблокированное в головном языке, обычно заменяется голограммами, прикрепленными к пользователю или размещенными в самом мире. Например, [курсоры](cursors.md) обычно должны быть помещены в мир, что позволяет естественным образом отразить позицию и расстояние объекта под указателем пользователя.

## <a name="handling-tracking-errors"></a>Обработка ошибок отслеживания

В некоторых средах, таких как темный холлах, гарнитура, использующая внутреннее отслеживание, может оказаться невозможной для правильного размещения в мире. Это может привести к тому, что голограммы не будут отображаться или отображаться в неверных местах при неправильной обработке. Теперь обсуждаются условия, в которых это может произойти, его влияние на взаимодействие с пользователем и советы для лучшего решения этой ситуации.

### <a name="headset-cannot-track-due-to-insufficient-sensor-data"></a>Гарнитура не может отслеживаниь из-за недостатка данных датчика

В некоторых случаях датчики гарнитуры не способны определить, где находится гарнитура. Это может произойти, если комната является темной, или если датчики попадают в волосы или руки или если в окружающей обстановке недостаточно текстуры.

В этом случае гарнитура не сможет относить свое местоположение с достаточной точностью для визуализации голограмм, заблокированных в мире. Вы не сможете определить, где находится пространственный якорь, стационарный кадр или промежуточный кадр относительно устройства, но вы по-прежнему можете отображать содержимое, заблокированное телом, в присоединенном кадре ссылки.

Приложение должно сообщить пользователю о том, как восстановить позиционированное отслеживание, вывести на экран некоторое резервное содержимое, которое описывает некоторые советы, например обнаружение датчиков и включение дополнительных индикаторов.

### <a name="headset-tracks-incorrectly-due-to-dynamic-changes-in-the-environment"></a>Неправильное отслеживание головного телефона из-за динамических изменений в среде

Иногда устройство не может правильно выполнить трассировку, если в среде имеется много динамических изменений, например, многие пользователи проводятся в комнате. В этом случае самые голограммы могут показаться, что устройство пытается отвести себя в этой динамической среде. Мы рекомендуем использовать устройство в более динамичной динамической среде, если вы столкнулись с этим сценарием.

### <a name="headset-tracks-incorrectly-because-the-environment-has-changed-significantly-over-time"></a>Гарнитура отслеживает неверно, так как среда значительно изменилась со временем.

Иногда, когда вы начинаете использовать гарнитуру в среде с большим количеством изменений (например, значительным движением мебели, зависанием стены и т. д.), возможно, некоторые голограммы будут смещены из их исходного расположения. Более ранние голограммы также могут перемещаться по мере того, как пользователь перемещается в этом новом пространстве. Это связано с тем, что система понимает ваше пространство больше не удерживается и пытается переназначить среду при попытке согласовать функции комнаты. В этом сценарии рекомендуется порекомендовать пользователям повторно разместить голограммы, которые они закрепляют в мире, если они не отображаются там, где это ожидалось.

### <a name="headset-tracks-incorrectly-due-to-identical-spaces-in-an-environment"></a>Неверное отслеживание головного телефона из-за идентичных пробелов в среде

Иногда дома или в другом пространстве может быть две идентичные области. Например, два идентичных конференц комнаты — две идентичные угловые области, два крупных идентичных плаката, охватывающие поле зрения устройства. В таких случаях устройство может, в то же время, разобраться между идентичными частями и помечать их как одно и то же во внутреннем представлении. Это может привести к тому, что голограммы из некоторых областей появятся в других местах. Устройство может начать терять отслеживание часто, так как его внутреннее представление окружения повреждено. В этом случае рекомендуется сбросить основные сведения о среде системы. Обратите внимание, что сброс схемы приводит к утрате всех размещений пространственных привязок. Это приведет к тому, что гарнитура будет хорошо прослеживаться в уникальных областях среды. Однако проблема может возникать повторно, если устройство снова перепутать между идентичными областями.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
* [GDC 2017. Презентация в системах пространственных координат и holographic](https://channel9.msdn.com/events/GDC/GDC-2017/GDC2017-008)
* [Системы координат в Unity](../develop/unity/coordinate-systems-in-unity.md)
* [Системы координат в DirectX](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md)
* [Пространственные привязки](spatial-anchors.md)
* [Общий доступ в смешанной реальности](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Пространственные привязки Azure</a>
* [Case study - Looking through holes in your reality](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md) (Пример использования. Взгляд сквозь отверстия в реальности)
