---
title: Определение направления взгляда и фиксация
description: Сведения о модели ввода с определением направления взгляда и фиксацией.
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: отслеживание взгляда, смешанная реальность, ввод, управление взглядом, отслеживание взглядом, HoloLens 2, выбор глазами, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, HoloLens, MRTK, Mixed Reality Toolkit, остановка взгляда
ms.openlocfilehash: 1dff0ded282678a695070feca2b578004610d2c7
ms.sourcegitcommit: 8f141a843bcfc57e1b18cc606292186b8ac72641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110196469"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="8d89d-104">Определение направления взгляда и фиксация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-104">Eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="8d89d-105">_Определение направления взгляда и фиксация_ — это специальная модель ввода с помощью [отслеживания взгляда и фиксации](gaze-and-commit.md), которая предполагает нацеливание на объект взглядом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-105">_Eye-gaze and commit_ is a special [gaze and commit](gaze-and-commit.md) input model case that involves targeting an object by looking at it.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-106">Вы можете взаимодействовать с целью с помощью дополнительного ввода — _фиксации_, например с помощью жеста, голосовой команды или ввода с периферийного устройства (игровой контроллер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-106">You can act on the target with a secondary _commit_ input, such as a hand gesture, voice command, or peripheral input like a game controller.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d89d-107">С HoloLens 2 у нас есть отличная возможность сделать модель ввода _Определение взгляда и фиксация_ быстрее и удобнее, используя направление взгляда вместо направления головы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-107">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make _gaze and commit_ faster and more comfortable by using eye-gaze instead of head-gaze.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-108">Чтобы расширить распространенную модель взаимодействия с [определением направления головы и фиксацией](gaze-and-commit.md), сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-108">To extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="8d89d-109">Посмотрите на цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-109">Look at a target</span></span> 
2. <span data-ttu-id="8d89d-110">Чтобы подтвердить выбор целевого объекта, выполните дополнительный явный ввод, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-110">To confirm your intention to select the target, use a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="8d89d-111">жест руки (например, касание);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-111">Hand gesture (for example, an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="8d89d-112">нажатие кнопки (например, на клавиатуре Bluetooth или устройстве Clicker);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-112">Button press (for example, on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="8d89d-113">голосовая команда (например, "Выбрать");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-113">Voice command (for example, "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="8d89d-114">задержка (т. е. пользователь просто задерживает взгляд на целевом объекте, который нужно выбрать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-114">Dwelling (that is, the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="8d89d-115">Но в определенных ситуациях направление взгляда функционирует совершенно не так, как направление головы, что приводит к определенным сложностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-115">However, eye gaze behaves differently to head gaze in certain ways and comes with many unique challenges.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d89d-116">В [рекомендациях по проектированию взаимодействия на основе направления взгляда](eye-tracking.md) собраны общие преимущества и сложности, связанные с использованием отслеживания движения глаз в качестве ввода в голографическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-116">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-117">В этом разделе рассматриваются вопросы разработки для модели _Определение направления взгляда и фиксация_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-117">In this section, we focus on the specific design considerations for _eye-gaze and commit_.</span></span>
<span data-ttu-id="8d89d-118">Наши глаза двигаются невероятно быстро и, следовательно, могут моментально нацеливаться в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-118">First, our eyes move incredibly fast and are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-119">Отслеживание глаз идеально подходит для быстрых действий на основе определения направления взгляда и фиксации, особенно в сочетании с быстрыми фиксациями, например касанием или нажатием кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-119">Eye-gaze is ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air tap or button press.</span></span>

## <a name="head-and-eye-tracking-design-concepts-demo"></a><span data-ttu-id="8d89d-120">Демонстрация основных принципов разработки технологии отслеживания взгляда и головы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-120">Head and eye tracking design concepts demo</span></span>

<span data-ttu-id="8d89d-121">Если вы хотите посмотреть, как работает отслеживание головы и взгляда, ознакомьтесь с нашей видеодемонстрацией **Designing Holograms - Head Tracking and Eye Tracking** (Создание голограмм — отслеживание головы и взгляда) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-121">If you'd like to see Head and Eye Tracking design concepts in action, check out our **Designing Holograms - Head Tracking and Eye Tracking** video demo below.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-122">По завершении продолжите изучать другие темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-122">When you've finished, continue on for a more detailed dive into specific topics.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Microsofts-Designing-Holograms-Head-Tracking-and-Eye-Tracking-Chapter/player]

<span data-ttu-id="8d89d-123">*Это видео из приложения Designing Holograms для HoloLens 2. Скачайте и воспользуйтесь всеми его возможностями [здесь](https://aka.ms/dhapp).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-123">*This video was taken from the "Designing Holograms" HoloLens 2 app. Download and enjoy the full experience [here](https://aka.ms/dhapp).*</span></span>
   
## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="8d89d-124">Рекомендации по проектированию для модели с определением направления взгляда и фиксацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-124">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="8d89d-125">**Отключите курсор.** Хотя в модели с направлением головы почти невозможно взаимодействовать без курсора, курсор начинает быстро отвлекать и раздражать при использовании направления взгляда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-125">**Don't show a cursor**: While it's nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-126">Вместо использования курсора для того, чтобы дать пользователю понять, работает ли отслеживание глаз и правильно ли определяется цель, на которую он смотрит в этот момент, применяйте легкое визуальное выделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-126">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights.</span></span>

<span data-ttu-id="8d89d-127">**Стремитесь к легкому выделению при наведении для обратной связи**. То, что кажется отличной визуальной обратной связью для направления головы, может привести к ужасному, удручающему взаимодействию при использовании направления взгляда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-127">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-128">Помните, что глаза двигаются невероятно быстро. Они мгновенно перемещаются от точки к точке в поле вашего зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-128">Remember, your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-129">Быстрые внезапные изменения выделения (включено/выключено) могут привести к мерцанию результатов выделения, когда осматриваешься.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-129">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-130">Таким образом для обратной связи при наведении мы рекомендуем использовать плавное выделение (и легкое исчезание выделения при отводе взгляда).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-130">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-131">Это означает, что сначала вы едва заметите обратную связь при взгляде на цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-131">This means at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-132">В течение 500–1000 мс интенсивность выделения увеличится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-132">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-133">Хотя начинающие пользователи могут задержать взгляд на цели, чтобы убедиться, что система правильно определила удержанную в поле зрения цель, опытные пользователи могут быстро бросить взгляд и выполнить фиксацию, не дожидаясь, пока обратная связь достигнет полной интенсивности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-133">While novice users could keep looking at the target to ensure the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze-and-commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-134">Мы также рекомендуем использовать плавное исчезание выделения при постепенном исчезании обратной связи наведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-134">We also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-135">Исследования показали, что быстрые изменения в движении и контрастности очень заметны для периферийного зрения (визуальной области, куда вы не смотрите).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-135">Research has shown that quick motions and contrast changes are noticeable in your peripheral vision (the area of your visual field where you aren't looking).</span></span>
<span data-ttu-id="8d89d-136">Исчезание не должно быть таким же медленным, как выделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-136">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-137">Это важно только при наличии высокой контрастности или изменений цвета в вашем выделении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-137">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-138">Если обратная связь при наведении была изначально довольно слабой, вы, скорее всего, не заметите разницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-138">If the hover feedback was subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="8d89d-139">**Следите за синхронизацией взгляда и сигналов фиксации**. Синхронизация входных сигналов — не такая уж и сложная задача для простой модели с касаниями и нажатиями кнопок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-139">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple air taps and button presses.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-140">На это следует обратить внимание в случае, если вы хотите использовать более сложные действия фиксации, которые могут включать в себя длинные голосовые команды или сложные жесты руками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-140">It's something to look out for in case you want to use more complicated commit actions that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-141">Представьте, что вы смотрите на цель и произносите длинную голосовую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-141">Imagine you look at a target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-142">Учитывая время, необходимое для произнесения, и время, необходимое системе для определения сказанного, за это время направление вашего взгляда переместится на другую цель в сцене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-142">Think about the time you need to say it and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="8d89d-143">Либо сообщите пользователям, что им, возможно, нужно будет задержать взгляд на цели, пока команда не будет распознана, либо обрабатывайте входные данные так, чтобы определить начало команды и цель, на которую тогда смотрел пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-143">Either make your users aware they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d89d-144">См. также статью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-144">See also</span></span>

* <span data-ttu-id="8d89d-145">[Взаимодействие на основе взгляда] (eye-gaze-interaction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-145">[Eye-based interaction] (eye-gaze-interaction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="8d89d-146">[Отслеживание глаз в HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-146">[Eye tracking on HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="8d89d-147">Взгляд и фиксация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-147">Gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="8d89d-148">Взгляд и остановка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-148">Gaze and dwell</span></span>](gaze-and-dwell.md)
* [<span data-ttu-id="8d89d-149">Руки: непосредственное манипулирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-149">Hands - Direct manipulation</span></span>](direct-manipulation.md)
* [<span data-ttu-id="8d89d-150">Руки: жесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-150">Hands - Gestures</span></span>](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [<span data-ttu-id="8d89d-151">Руки: наведение и фиксация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-151">Hands - Point and commit</span></span>](point-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="8d89d-152">Инстинктивное взаимодействие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-152">Instinctual interactions</span></span>](interaction-fundamentals.md)
* [<span data-ttu-id="8d89d-153">Голосовой ввод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d89d-153">Voice input</span></span>](voice-input.md)
