---
title: Бесконтактная
description: Узнайте о трудностях, с которыми пользователи сталкиваются с интерфейсом "руки-and-Controllers", а также о различных вариантах бесплатного решения.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 04/20/2019
ms.topic: article
keywords: Смешанная реальность, необщение, взгляд, выбор целевой платформы, взаимодействие, проектирование, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, HoloLens, МРТК, набор средств для смешанной реальности, речевой ввод, удобство использования
ms.openlocfilehash: 7f4d3a0ec8d2e7435f54164006a8bd122b1ebcba
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94702140"
---
# <a name="hands-free"></a>Бесконтактная

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

Как описано в [обзоре модели взаимодействия](interaction-fundamentals.md), если вы определили пользователей и их цели, спросите себя о проблемах, связанных с окружающей средой или ситуацией, которые могут быть выполнены для выполнения своих задач. Например, многим пользователям необходимо использовать свои руки для выполнения реальных целей, и они будут испытывать трудности при взаимодействии с интерфейсом, основанным на контроллерах. 

Ниже приведены некоторые сценарии. 
* Решение пошаговой задачи, в то время как руки пользователя заняты.
* Обращение к материалам, в то время как руки пользователя заняты.
* Усталость рук.
* Перчатки, которые нельзя отследить.
* Занятость рук.
* Неудобства социальных сетей для выполнения больших жестов
* Нехватка пространства.


## <a name="hands-free-modalities"></a>Бесплатный модальностей

### <a name="voice-input"></a>[Голосовой ввод](voice-input.md)

Использование голоса для команды и управления интерфейсом предоставляет удобный способ для работы без участия пользователя и использования сочетаний клавиш для гибкого пропуска нескольких шагов при необходимости. С помощью голосового ввода пользователь может просто прочитать любое имя кнопки со звуком, чтобы активировать его _("Просмотреть", сказать ")"_ и противоречить с цифровым агентом, который может выполнять задачи.


### <a name="gaze-and-dwell"></a>[Взгляд и остановка](gaze-and-dwell.md)

В некоторых ситуациях использование голоса не является идеальным или даже невозможным. Все они могут быть ограничены громкими фабриками, конфиденциальностью или социальными нормами. Модель "наблюдатель + вдаваясь" позволяет пользователю перемещаться по приложению без каких-либо дополнительных входных данных, помимо взгляда на глаза или головного взгляда: пользователь просто сохраняет облаками (с их головой или глазами) на целевом объекте и сохраняет его в течение некоторого времени. Дополнительные сведения о конкретных аспектах проектирования для взгляда на вдаваясь см. в статье [взгляд — взгляд + вдаваясь](gaze-and-dwell-eyes.md) и [head-взгляд + вдаваясь](gaze-and-dwell-head.md).


## <a name="transitioning-in-and-out-of-hands-free"></a>Перевод в руки и выход из них

В этих сценариях вы освобождаете свои руки, которые могут поработать с голограммами для выполнения команд и переходов. это может привести к подлине абсолютного требования к интерактивному выполнению приложения, которое пользователь может перевести в любое время и из него. 

Если требуется, чтобы приложение всегда использовало практически бесплатно, с помощью вдаваясь, настраиваемых речевых команд или одной команды Voice, выберите "Select", а затем убедитесь, что в пользовательском интерфейсе нужны соответствующие места. 

Если целевой пользователь должен иметь возможность переключаться с руки на произвольный по собственному усмотрению, важно учитывать следующие принципы.

### <a name="assume-the-user-is-already-in-the-mode-that-they-want-to-switch-to"></a>Предположим, что пользователь уже находится в режиме, на который нужно переключиться
Например, если пользователь находится в производстве фабрики, просматривает ссылку на видео на его HoloLens и принимает решение гаечного ключа для начала работы, она, скорее всего, начнет работать практически без необходимости, не выполняя гаечного ключа для нажатия кнопки. Она должна иметь возможность вызвать голосовый сеанс с помощью голосовых команд, вдаваясь в уже видимом пользовательском интерфейсе, чтобы начать вдаваясь, или скажите слово «SELECT».

Пользователь должен иметь возможность: 
* Переключение на практически без участия
* Переключение на руки
* Переключение на контроллер с помощью контроллера 

### <a name="create-redundant-ways-to-switch-modes"></a>Создание избыточных способов переключения режимов
Первый принцип — о доступе, второй — о доступности. Не нужно только один способ перехода в режим и из него. 

Ниже приведены некоторые примеры. 
* Кнопка для начала взаимодействия с голосовыми сообщениями
* Голосовая команда для перехода, с использованием Head-взгляда и вдаваясь

### <a name="add-a-dash-of-drama"></a>Добавление тире драма
Переключатель в режиме «режим» очень важен — важно, что когда эти переходы происходят в виде явного, даже значительного коммутатора, чтобы пользователь мог узнать, что произошло. 


## <a name="usability-checklist"></a>Контрольный список для удобства использования

**Может ли пользователь выполнять все и все возможности без участия пользователя?**
* Все взаимодействующие должны быть доступными практически без участия
* Убедитесь в наличии замены для всех пользовательских жестов, таких как изменение размера, размещение, прокрутка, касания и т. д.
* Убедитесь, что пользователь уверенно контролирует присутствие, размещение и детализацию пользовательского интерфейса в любое время.
    * Получение пользовательского интерфейса из пути
    * Адрес пользовательского интерфейса, который не является полем представления (фов)
    * Сколько я вижу, где, когда

**Является ли механика взаимодействия, которую вы научили и зааффорданцеси с помощью правильного объекта?**

Понимает ли пользователь...
* ... В каком режиме они находятся?
* ... Что можно сделать в этом режиме?
* ... Что такое текущее состояние?
* ... Как они могут переходить?
    
**Оптимизирован ли пользовательский интерфейс для работы без участия пользователя?**   

* Пример: вдаваясь аффорданцес не встроены в стандартные 2D-шаблоны
* Пример: нацеливание на голоса лучше с выделением объектов
* Пример: голосовое взаимодействие лучше с субтитрами, которые необходимо включить.


## <a name="see-also"></a>См. также
* [Отслеживание глаз в HoloLens 2](eye-tracking.md)
* [Взгляд и фиксация](gaze-and-commit.md)
* [Взгляд и остановка](gaze-and-dwell.md)
* [Руки: непосредственное манипулирование](direct-manipulation.md)
* [Руки: жесты](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [Руки: наведение и фиксация](point-and-commit.md)
* [Инстинктивное взаимодействие](interaction-fundamentals.md)
* [Голосовой ввод](voice-input.md)
