---
title: Визуализация при сканировании комнаты
description: Приложения, требующие пространственного сопоставления, используют устройство для получения данных со временем и между сеансами.
author: mattzmsft
ms.author: alexpf
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, шаблоны приложений, проектирование, HoloLens, Просмотр комнаты, пространственное сопоставление, сетка, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, HoloLens
ms.openlocfilehash: 87312a5d5361ac0e8c24a622cf69fe3e9b147ff5
ms.sourcegitcommit: 8f141a843bcfc57e1b18cc606292186b8ac72641
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110196409"
---
# <a name="room-scan-visualization"></a>Визуализация при сканировании комнаты

Приложения, требующие пространственного сопоставления, используют устройство для получения данных со временем и между сеансами. Полнота и качество данных сопоставления зависит от многих факторов, в том числе от количества выполнений пользователя, времени, прошедших с момента исследования, а также от того, были ли перемещены объекты, такие как мебель и двери, с тех пор, пока устройство проверило область.

Чтобы обеспечить полезные данные пространственного сопоставления, разработчики приложений имеют несколько вариантов:
* Полагаться на то, что уже было собрано. Изначально эти данные могут быть неполными.
* Попросите пользователя использовать жест раскрытия для перехода на домашнюю страницу Windows Mixed Reality, а затем изучите область, которую хотите использовать для работы. Они могут использовать воздушное касание для подтверждения того, что все необходимые области известны устройству.
* Создание пользовательского интерфейса для просмотра в собственном приложении.

Во всех этих случаях фактические данные, собранные во время исследования, хранятся в системе, и приложению не нужно делать это. Если вы хотите просмотреть представление "Просмотр комнаты" в действии, ознакомьтесь с нашими **голограммами по проектированию —** демонстрационный видеоролик о поддержке пространственных данных ниже:

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Microsofts-Designing-Holograms-Spatial-Awareness-Chapter/player]

*Это видео было взято из приложения HoloLens "Проектирование голограмм". Загрузите [и воспользуйтесь всеми возможностями.](https://aka.ms/dhapp)*

## <a name="device-support"></a>Поддержка устройств

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Возможность</strong></td>
        <td><a href="/hololens/hololens1-hardware"><strong>HoloLens</strong></a></td>
        <td><a href="../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></a></td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Визуализация при сканировании комнаты</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>
</table>

## <a name="building-a-custom-scanning-experience"></a>Создание пользовательского интерфейса сканирования

Приложения могут проанализировать данные пространственного сопоставления в начале работы, чтобы определить, требуется ли пользователю выполнять дополнительные действия для улучшения его полноты и качества. Если анализ означает, что качество следует улучшить, разработчики должны предоставить визуализацию для наложения на мир, чтобы указать:
* Какая часть общего объема в области пользователей должна быть частью работы
* Где пользователь должен переходить к улучшению данных

Пользователи не узнают, что делает «хорошее» сканирование. Они должны отображаться или знать, что следует искать, если у них есть запрос на оценку сканирования — плоскости, расстояния от фактических стен и т. д. Разработчик должен реализовать цикл обратной связи, включающий обновление данных пространственного сопоставления на этапе сканирования или исследования.

Во многих случаях лучше сообщить пользователю, что нужно сделать, чтобы получить необходимое качество сканирования. Например, Взгляните на потолк, Взгляните на мебель и т. д.

## <a name="cached-versus-continuous-spatial-mapping"></a>Кэшированное и непрерывное пространственное сопоставление

Данные пространственного сопоставления — это наиболее интенсивно используемые приложения с данными о геовесовых источниках данных. Чтобы избежать проблем с производительностью, таких как пропущенные кадры или "дергания", следует тщательно проделать эти данные.

Активное сканирование во время работы может быть как полезным, так и негативным, поэтому необходимо решить, какой метод использовать в зависимости от опыта работы.

### <a name="cached-spatial-mapping"></a>Кэшированное пространственное сопоставление

При наличии кэшированных данных пространственного сопоставления приложение обычно создает моментальный снимок данных пространственного сопоставления и использует этот моментальный снимок во время работы.

**Преимущества**
* Снижение затрат на систему в ходе работы, что повышает производительность, охлаждение и повышение производительности ЦП.
* Более простая реализация основного интерфейса, так как она не прерывается изменениями в пространственных данных.
* Однократная стоимость любой последующей обработки пространственных данных для физических, графических и других целей.

**Недостатки**
* Перемещение реальных объектов или людей не отражается в кэшированных данных. Например, приложение может считать дверцу открытой, когда она будет закрыта.
* Потенциально больше памяти приложения для поддержания кэшированной версии данных.

Хорошим вариантом для этого метода является управляемая среда или верхняя игра в виде таблицы.

### <a name="continuous-spatial-mapping"></a>Непрерывное пространственное сопоставление

Для обновления данных пространственного сопоставления некоторые приложения могут использовать для продолжения сканирования.

**Преимущества**
* В приложении не требуется выполнять сборку в отдельном сканировании или исследовании.
* Движение реальных объектов в реальном мире может быть отражено в игре, хотя и с некоторой задержкой.

**Недостатки**
* Более высокая сложность реализации основного интерфейса.
* Потенциальные издержки от дополнительной обработки графики и физикы, так как изменения должны потребовать постепенного принятия этих систем.
* Более высокая мощность, тепловая нагрузка и производительность ЦП.

Хорошим вариантом для этого метода является ситуация, когда самые голограммы взаимодействуют с перемещением объектов, например с holographic автомобильом, на котором диски в этаже могут быть подняты в дверце в зависимости от того, открыт или закрыт.

## <a name="see-also"></a>См. также статью

* [Пространственное сопоставление](spatial-mapping.md)
* [Системы координат](coordinate-systems.md)
* [Проектирование пространственного звука](spatial-sound-design.md)