---
title: Пространственные привязки
description: Рекомендации по использованию пространственных привязок для отрисовки стабильных голограмм.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: coordinate system, spatial coordinate system, world-scale, world, scale, position, orientation, anchor, spatial anchor, world-locked, world-locking, persistence, sharing
ms.openlocfilehash: a1108aceb91ec80d20b4cac043477ee92527035b
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91691541"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="a981e-104">Пространственные привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-105">Пространственный якорь представляет собой важную точку мира, которую система отслеживает с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system keeps track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-106">Каждая привязка имеет [систему координат](coordinate-systems.md), которая нужным образом корректируется относительно других привязок или систем отсчета, чтобы гарантировать, что закрепленные голограммы остаются точно на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="a981e-107">Отрисовка голограммы в системе координат привязки предоставляет самое точное позиционирование этой голограммы в любой момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-108">Это связано с затратами на небольшие корректировки с течением времени по мере того, как система постоянно перемещает его в место, соответствующее реальному миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-109">Вы также можете сохранять и совместно использовать пространственные привязки во всех сеансах приложений и на разных устройствах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="a981e-110">После сохранения локальных пространственных привязок на диске и их последующей загрузки приложение может вычислить одно и то же расположение в реальном мире для нескольких сеансов приложения на одном HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="a981e-111">Используя <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Пространственные привязки Azure</a> для создания привязки к облаку, приложение может совместно использовать пространственный якорь на нескольких устройствах HoloLens, iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-112">Когда каждое устройство визуализирует голограмму с помощью той же пространственной привязки, пользователи увидят, что голограмма появится в одном месте в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-113">Это позволяет обмениваться опытом в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="a981e-114"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Пространственные привязки Azure</a> можно также использовать для сохранения асинхронной голограммы на устройствах HoloLens, iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-115">Благодаря совместному использованию надежной облачной пространственной привязки несколько устройств могут наблюдать одну и ту же постоянную голограмму с течением времени, даже если они находятся в разное время в разных местах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-116">Для непрерывного масштабирования или размещения в помещении для головных телефонов настольных ПК, которые будут оставаться в пределах 5-метрического диаметра, обычно можно использовать [промежуточный кадр ссылки](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) вместо пространственных привязок, который предоставляет единую систему координат для отображения всего содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-117">Тем не менее, если приложение планирует позволить пользователям рыскающего более 5 метров в HoloLens, возможно, работающих на всем этаже здания, для сохранения содержимого потребуется использовать пространственные привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-117">However, if your application intends to let users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-118">В то время как пространственные привязки хороши для голограмм, которые должны оставаться неподвижными в мире, после установки привязок их нельзя перемещать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-119">Существуют альтернативы для привязок, более подходящие для динамических голограмм, которые помечаются вместе с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-120">Динамические голограммы лучше всего размещать, используя стационарную систему отсчета (основа внешних координат Unity) или присоединенную систему отсчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="a981e-121">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-122">Эти рекомендации по пространственным привязкам помогут вам создать стабильные голограммы, которые точно отслеживают реальный мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="a981e-123">Создание пространственных привязок, размещаемых пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-124">Как правило, пользователи явно размещают пространственные привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-125">Например, в HoloLens приложение может пересекать [луч пользователя](gaze-and-commit.md) с сеткой [пространственных сопоставлений](spatial-mapping.md) , чтобы пользователь мог решить, куда поместить голограмму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-126">Когда пользователь касается размещения этой голограммы, создайте пространственное привязку на точке пересечения, а затем поместите голограмму в начало системы координат этой привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-127">Локальные пространственные привязки просты и выполняются для создания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-128">Система будет консолидировать свои внутренние данные, если несколько привязок могут совместно использовать данные своих базовых датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-128">The system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-129">Обычно следует создавать новую локальную пространственное привязку для каждой голограммы, которую явно размещает пользователь, за исключением случаев, описанных ниже, например жесткими группами голограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-129">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="a981e-130">Всегда отображайте закрепленные голограммы в пределах 3 метров от их привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-131">Пространственные привязки стабилизируют свою систему координат возле источника привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-132">При визуализации голограмм, более трех метров от этого источника, эти голограммы могут столкнуться с заметными позиционированными ошибками в пропорциональном расстоянии от этого источника из-за эффектов ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-132">If you render holograms more than 3 meters from that origin, those holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-133">Это работает, если пользователь приближается к привязке, так как эта голограмма находится далеко от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-134">Иными словами, угловая ошибка отдаленной голограммы будет небольшой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-135">Тем не менее, если пользователь переходит к этой отдаленной голограмме, он будет большим в своем представлении, что делает эффект ARM-рычага от источника привязки удаленное очень очевидным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="a981e-136">Групповые голограммы, которые должны образовывать жесткий кластер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-137">Несколько голограмм могут использовать одну и ту же пространственное привязку, если приложение планирует, чтобы эти голограммы поддерживали фиксированные связи друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-138">Например, если вы выполняете анимацию holographic-солнечной системы в комнате, лучше привязать все солнечные системные объекты к одной привязке в центре, чтобы они плавно передвигаться относительно друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-138">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-139">В этом случае именно вся солнечная система будет закреплена, хотя ее составные части будут динамически перемещаться вокруг привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-139">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-140">Ключевое предостережение для поддержания стабильной стабильности заключается в соблюдении 3-метрного правила, описанного выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-140">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="a981e-141">Отрисовка высокодинамичных голограмм с использованием стационарной системы отсчета вместо локальной пространственной привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-141">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-142">Если у вас есть высокая динамическая голограмма, например обход символов вокруг комнаты или плавающий пользовательский интерфейс, следующий за стеной рядом с пользователем, лучше пропускать локальные пространственные привязки и визуализировать эти голограммы непосредственно в системе координат, предоставляемой [стационарным кадром ссылки](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-142">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="a981e-143">В Unity это достигается путем размещения голограмм непосредственно в мировых координатах без Ворлданчор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-143">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-144">Голограммы в стационарной рамке ссылки могут иметь отклонения, когда пользователь далеко от голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-144">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-145">Но это менее вероятно для динамических голограмм: либо Эта голограмма постоянно перемещается, либо ее движение постоянно сохраняет его близко к пользователю, где смещение будет сведено к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-145">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-146">Интересным случаем при использовании динамических голограмм является возможность анимации объекта из одной привязанной системы координат в другую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-146">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-147">Например, у вас может быть два КАСТЛЕС на 10 метров, каждый на отдельной пространственной привязке с одним Castle, каннонбалл на другом Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-147">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-148">В момент запуска каннонбалл вы можете визуализировать его в соответствующем месте в стационарной рамке ссылки, чтобы совпадать с Каннон в первой Castle закрепленной системе координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-148">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-149">Затем оно может следовать своей траектории в стационарной системе отсчета, пролетая 10 метров по воздуху.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-149">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-150">По мере того как каннонбалл достигает другого Castle, вы можете переместить его во вторую систему координат, привязанную к Castle, чтобы обеспечить физические вычисления с жесткими текстами Castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-150">As the cannonball reaches the other castle, you can choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-151">При совместном использовании высокой динамической голограммы на устройствах вам потребуется выбрать какую-либо облачную привязку, которая будет действовать в качестве своего родителя, поскольку стационарные кадры ссылки нельзя совместно использовать на разных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-151">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="a981e-152">Однако в этом случае следует убедиться, что либо динамическая голограмма, либо устройства, просматривающие его, остаются в пределах 3-радиуса привязки, чтобы обеспечить стабильность на всех устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-152">However, in this case, you should ensure that either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="a981e-153">Не следует создавать сетку пространственных привязок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-153">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-154">Может показаться, что приложение будет удалять обычную сетку пространственных привязок по мере того, как пользователь выполняет обход, перемещая динамические объекты из привязки в привязку при перемещении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-154">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-155">Однако это требует большого количества управления для вашего приложения без использования данных глубокого датчика, которые сама система поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-155">However, this involves a lot of management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-156">В таких случаях вы, как правило, получите лучшие результаты с меньшими усилиями, поместив голограммы в стационарную рамку справочника, как описано в разделе выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-156">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="a981e-157">При предварительном размещении набора пространственных привязок в облаке вокруг статического пространства рассмотрите возможность размещения пространственных привязок в расположениях с ключевыми направляющими, которые пользователь встречает в соответствии с описанным выше принципом, а не создавая произвольную сетку привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-157">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user encounters per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-158">Это гарантирует максимальную стабильность этих ключевых голограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-158">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="a981e-159">Удаляйте пространственные привязки, которые больше не нужны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-159">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-160">В то время как локальная пространственное привязку активна, система устанавливает приоритеты, сохраняющие данные датчика, расположенные рядом с этой точкой привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-160">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes retaining the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-161">Если вы больше не используете пространственную привязку, ограничьте доступ к ее системе координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-161">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-162">Это позволяет удалять данные базового датчика при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-162">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-163">Это особенно важно для локальных привязок, сохраненных в хранилище пространственных привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-163">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-164">Данные датчика, лежащие в основе этих привязок, будут постоянно храниться, чтобы позволить приложению найти эту привязку в будущих сеансах, что сокращает пространство, доступное для наблюдения за другими привязками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-164">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-165">Сохраняйте только локальные привязки, которые необходимо найти в будущих сеансах, и удалите их из хранилища, если они больше не важны для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-165">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions, and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a981e-166">Для облачных пространственных привязок хранилище можно масштабировать в соответствии с вашим сценарием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-166">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="a981e-167">При необходимости можно хранить любое количество облачных привязок, освобождая их только в том случае, если вам известно, что пользователям больше не придется размещать голограммы на этой точке привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-167">You can store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a981e-168">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-168">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a981e-169">Системы координат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-169">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="a981e-170">Общий доступ в смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-170">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="a981e-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Пространственные привязки Azure</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="a981e-172">Сохраняемость в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-172">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* <span data-ttu-id="a981e-173">[Coordinate systems in DirectX](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors) (Системы координат в DirectX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-173">[Spatial anchors in DirectX](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)</span></span>
* <span data-ttu-id="a981e-174">[Case study - Looking through holes in your reality](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md) (Пример использования. Взгляд сквозь отверстия в реальности)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a981e-174">[Case study - Looking through holes in your reality](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)</span></span>
