---
title: Звук в смешанной реальности
description: Звук в смешанной реальности может повысить степень уверенности пользователей в взаимодействии пользовательского интерфейса и погрузить пользователей в работу.
author: kegodin
ms.author: kegodin
ms.date: 11/07/2019
ms.topic: article
keywords: Пространственный звук, объемный звук, трехмерный звук, трехмерный звук, Пространственный звук, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, HoloLens, МРТК, набор средств для смешанной реальности, примеры внедрения, акустические характеристики
ms.openlocfilehash: 50a5b4a634eec5a326158975f70fa385ce7af6a8
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94703260"
---
# <a name="audio-in-mixed-reality"></a>Звук в смешанной реальности
Звук является важнейшей частью проектирования и повышения производительности в смешанной реальности. Звук может:
* Повысьте уверенность пользователей в жестах и голосовом взаимодействии.
* Руководство пользователя к дальнейшим действиям.
* Эффективно объединять виртуальные объекты с реальным миром.

Отслеживание головных головных телефонов с низкой задержкой, включая HoloLens, поддерживает высококачественное пространственное ХРТФ. Вы можете спатиализе звук в приложении, чтобы:
* Привлечь внимание к визуальным элементам.
* Помогите пользователям обеспечить осведомленность о реальной окружающей среде.

Акустические сведения более глубоко присоединяются к миру смешанной реальности. Он предоставляет подсказки о среде и состоянии объектов.

См. подробные [Примеры проектирования, в которых используется аудио](spatial-sound-design.md).

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a>Поддержка устройств

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Возможность</strong></td>
        <td><a href="../hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (первый общий)</strong></a></td>
        <td><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></td>
        <td><a href="../discover/immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></a></td>
    </tr>
     <tr>
        <td>пространственная обработка;</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Аппаратное ускорение для пространственной связи</td>
        <td>❌</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>
</table>

## <a name="use-of-sounds-in-mixed-reality"></a>Использование звуков в смешанной реальности
[Использование звуков в смешанной реальности](spatial-sound-design.md) требует иного подхода, чем в приложениях для сенсорного ввода и мыши. Ключевые решения по проектированию звука включают в себя, какие звуки спатиализе и какие взаимодействия с сонифи. Эти решения сильно влияют на уверенность пользователей, продуктивность и курс обучения.

### <a name="case-studies"></a>Конкретные случаи
Холотаур виртуальная пользователи таурист и исторические веб-узлы по всему миру. Ознакомьтесь со статьей « [звук» для](case-study-spatial-sound-design-for-holotour.md) примера внедрения холотаур. Для записи предметных областей использовались специальные настройки микрофона и подготовки к просмотру.

Робораид — это кораблей высокой энергии для HoloLens. В примере « [звук» для](case-study-using-spatial-sound-in-roboraid.md) примера использования робораид описываются варианты проектирования, которые позволяют обеспечить использование пространственного звука для полного значительного эффекта.

## <a name="spatialization"></a>пространственная обработка;
Пространственные — это направленный компонент пространственного аудио. Для настройки домашнего кинотеатра 7,1 Пространственное преобразование осуществляется так же просто, как панорамирование между лаудспеакерс. Но для наушников в смешанной реальности очень важно использовать технологию на основе ХРТФ для точности и удобства. Windows предлагает ХРТФную пространственность, и эта поддержка ускоряется с помощью аппаратного ускорения в HoloLens 2.

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

### <a name="should-i-spatialize"></a>Я спатиализе?
Пространственный способ улучшить многие звуки в приложениях смешанной реальности. При пространственной деставится звук из заголовка прослушивателя и он помещается в мир. Рекомендации по эффективному использованию пространственного использования в приложении см. в разделе [проектирование пространственного звука](spatial-sound-design.md).

### <a name="spatializer-personalization"></a>Персонализация спатиализер
Хртфс управляет различиями между уровнями и этапами между ушки в разных спектрах частот. Они основаны на физических моделях и измерениях, Торсо и посвященные человеческим фигурам (пиннае). Наш нервной отвечает на эти различия, чтобы обеспечить восприятное направление звука.

Каждый пользователь имеет уникальную форму «год», размер головного элемента и «год». Итак, лучший Хртфс соответствует вам. Чтобы повысить точность пространственности, HoloLens использует пупилари расстояние (IPD), отображаемое на гарнитуре, чтобы настроить Хртфс для вашего головного размера.

### <a name="spatializer-platform-support"></a>Поддержка платформы спатиализер
Windows предлагает пространственные, в том числе Хртфс, через [API испатиалаудиоклиент](https://docs.microsoft.com/windows/win32/coreaudio/spatial-sound). Этот API обеспечивает аппаратное ускорение ХРТФ HoloLens 2 для приложений.

### <a name="spatializer-middleware-support"></a>Поддержка по промежуточного слоя спатиализер
Поддержка Windows "Хртфс" доступна для следующих сторонних обработчиков аудио.
* [Подключаемый модуль механизма обработки речи Unity](../develop/unity/spatial-sound-in-unity.md)
* [Подключаемый модуль ввисе Audio Engine](https://www.audiokinetic.com/products/plug-ins/msspatial/)

## <a name="acoustics"></a>Акустические характеристики
Пространственный звук больше, чем направление. К другим измерениям относятся перекрытия, препятствия, переглаголы, порталлинг и моделирование исходного кода. Вместе эти измерения называются *акустическими*. Без акустических сигналов пространственные звуки не имеют воспринимаемого расстояния.

Акустические использование в диапазоне от простого до очень сложного. Вы можете использовать простую команду, которая поддерживается любым обработчиком аудио, чтобы отправлять пространственные звуки в среду прослушивателя. Системы акустических характеристик, такие как [акустические характеристики проекта](https://aka.ms/acoustics)  , обеспечивают более широкие и привлекательные акустические характеристики. Акустика проекта может моделировать воздействие стен, дверей и другой геометрии сцены на звук. Это эффективный вариант для случаев, когда соответствующая геометрия сцены известна во время разработки.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
- [Пространственный звук в Unity](../develop/unity/spatial-sound-in-unity.md)
- [Использование звука в приложениях смешанной реальности](spatial-sound-design.md)
