---
title: Общие сведения об обучении смешанной реальности
description: Ознакомьтесь с доступными модулями Learn по Смешанной реальности.
author: hferrone
ms.author: jemccull
ms.date: 11/30/2020
ms.topic: article
keywords: смешанная реальность, Unity, учебник, Hololens, обучение, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, что такое виртуальная реальность, что такое дополненная реальность, MRTK, Mixed Reality Toolkit, перевод с одного языка на другой, Azure, Azure Cognitive Services
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: e6c1cc878558c5ce74be7018f6d59cbfc4bcd09a
ms.sourcegitcommit: 83d0aa2c9a626a203b25de30d8ae9da8585d05ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "96324201"
---
# <a name="mixed-reality-learning-overview"></a>Общие сведения об обучении смешанной реальности

Чем больше инструментов вы используете при разработке для Смешанной реальности, тем лучше. Документация и текстовые руководства являются очень важными, но если для вас удобнее работать с видеосодержимым, Microsoft Learn — это именно то, что вам нужно. Новые модули добавляются регулярно, поэтому обязательно проверяйте обновления!

Наши модули Learn помогут вам стать профессиональным разработчиком продуктов для Смешанной реальности. Мы предлагаем обучение на основе модульной структуры, чтобы вы могли начать работу с такими ключевыми инструментами, как Mixed Reality Toolkit, Unity и службы смешанной реальности Azure. Инструкции по выводу Hello World еще никогда не были такими понятными, ведь мы описываем цели обучения, перечисляем необходимые компоненты и указываем предполагаемое время выполнения задач — и все это в одном интерфейсе. Начните работу с модулями Learn по Смешанной реальности или ознакомьтесь с [видеосодержимым](https://channel9.msdn.com/Blogs/One-Dev-Minute/What-is-Microsoft-Learn) Microsoft Learn.

## <a name="general-modules"></a>Общие модули

Если вы хотите узнать больше об основах смешанной реальности или еще не выбрали путь разработки, вы можете начать работу с общих обучающих модулей, применимых к разным технологиям.

### <a name="introduction-to-mixed-reality"></a>[Введение в смешанную реальность](https://docs.microsoft.com/learn/modules/intro-to-mixed-reality/)

Ознакомьтесь с основными понятиями, терминологией и процессами проектирования, которые используются при разработке для смешанной реальности.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы сможете:

* давать определение смешанной реальности и указывать различия между виртуальной и дополненной реальностями;
* описывать основные идеи, касающиеся голограмм;
* начать проектирование и разработку трехмерных приложений;
* понимать преимущества возможностей смешанной реальности в практических приложениях;
* использовать облачные технологии для работы со смешанной реальностью.

## <a name="unity-modules"></a>Модули по Unity

Не имеет значения, начинаете ли вы работу или являетесь опытным специалистом, наш практический подход к разработке для Смешанной реальности в Unity поможет вам быстрее и увереннее достичь поставленных целей в своем темпе.

### <a name="set-up-a-mixed-reality-project-in-unity-with-the-mixed-reality-toolkit"></a>[Настройка проекта смешанной реальности в Unity с помощью Mixed Reality Toolkit](https://docs.microsoft.com/learn/modules/mixed-reality-toolkit-project-unity/)

Импортируйте Mixed Reality Toolkit в проект Unity, чтобы ускорить разработку смешанной реальности.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы сможете выполнять следующие задачи.

* Настройка Unity для разработки Windows Mixed Reality.
* Импорт пакета Mixed Reality Toolkit (MRTK) Foundation в Unity.
* Добавление MRTK в сцену Unity.
* Сравнение трех основных моделей взаимодействия MRTK.
* Работа с голограммами с использованием ObjectManipulator.

### <a name="create-a-language-translator-app-with-unity--azure-cognitive-services"></a>[Создание приложения переводчика с использованием Unity и Azure Cognitive Services](https://docs.microsoft.com/learn/modules/create-language-translator-mixed-reality-application-unity-azure-cognitive-services/)

Инструкция по созданию приложения для перевода на другой язык на устройстве смешанной реальности (Windows Mixed Reality, HoloLens 2 и т. п.) с  использованием Cognitive Services.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы сможете:

* настройка проекта Unity для службы "Речь" в Azure Cognitive Services;
* интеграция службы "Речь" с приложением Windows Mixed Reality.
* Применение распознавания речи для перевода текста.