---
title: Развлечения на основе расположения с использованием Windows Mixed Reality
description: Узнайте о Windows Mixed Reality для развлечений на месте — оборудовании, ранец ПК, отслеживании, конфигурации и поддержке.
author: jessemcculloch
ms.author: ishitak
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
keywords: Смешанная реальность, VR, лбе, расположение, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed, гарнитура виртуальной реальности, оборудование, HoloLens, несколько проигрывателей, облачные службы, Azure
ms.openlocfilehash: 1cc54ad0ef4b9892c49e13c7437a4d5356093c79
ms.sourcegitcommit: 63b7f6d5237327adc51486afcd92424b79e6118b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98810105"
---
# <a name="location-based-entertainment-with-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="501da-104">Развлечения на основе расположения с использованием Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-104">Location Based Entertainment with Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="501da-105">В последние несколько лет мы видели невероятный объем роста и инноваций в категории "развлечения на основе местоположения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-105">In the last couple of years, we've seen an incredible amount of growth and innovation in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="501da-106">Традиционные места проведения, такие как темы парки и кинотеатры, начали предлагать впечатляющие, многопользовательские возможности в качестве бесплатных решений для существующих установок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-106">Traditional venues like theme parks and theaters have started offering immersive, multi-player experiences as complimentary experiences to existing rides and installations.</span></span> <span data-ttu-id="501da-107">Новые операторы и места проведения используют уникальные возможности работы с несколькими игроками по привлекательной цене на языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-107">New operators and venues are bringing unique multi-sensorial, multi-player experiences at an attractive price to the masses.</span></span> <span data-ttu-id="501da-108">Все эти возможности помещаются на конверте для того, что возможно в смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-108">All of these experiences are pushing the envelope for what’s possible with mixed reality.</span></span>

<span data-ttu-id="501da-109">Этот документ представляет собой руководство по началу работы с Windows Mixed Reality в категории "развлечения на месте".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-109">This document is a guide to get started with Windows Mixed Reality in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="501da-110">Приведенные ниже инструкции также могут быть применимы к средствам, основанным на местоположении, за исключением таких развлечений, как обучение, проектирование продукта и другие варианты использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-110">The guidance below may additionally be applicable to location-based experiences beyond entertainment such as training, product design, and other use cases.</span></span>

## <a name="engineering-faq"></a><span data-ttu-id="501da-111">Вопросы и ответы по проектированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-111">Engineering FAQ</span></span>

### <a name="hardware"></a><span data-ttu-id="501da-112">Оборудование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-112">Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="501da-113">**Вопрос. какое оборудование доступно корпорации Майкрософт и ее партнерам, которые можно использовать в программе установки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-113">**Q: What hardware is available from Microsoft and its partners that I can use in my setup?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-114">Ответ. Корпорация Майкрософт и ее партнеры с OEM-партнерами предлагают привлекательный портфель устройств, которые можно выбрать в зависимости от ваших потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-114">A: Microsoft and its OEM partners offer a compelling portfolio of devices to choose from depending on your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-115">Если для ваших клиентов требуется гарнитура Virtual Reality, гарнитуры на рынке от HP, Samsung и стоек прекрасно подходят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-115">If the experiences you’re providing to your customers requires a virtual reality headset, in-market headsets from HP, Samsung, and Acer are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="501da-116">У каждой гарнитуры есть свои отличительные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-116">Each headset has their own differentiated attributes.</span></span> <span data-ttu-id="501da-117">Дополнительные сведения см. здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-117">More details on each below.</span></span>

<span data-ttu-id="501da-118">HP Reverb: [сведения](https://hp.com/go/Reverbpro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-118">HP Reverb: [Details](https://hp.com/go/Reverbpro)</span></span>

<span data-ttu-id="501da-119">Samsung Одиссэй +: [сведения](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-119">Samsung Odyssey+: [Details](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span></span>

<span data-ttu-id="501da-120">Держателе: [сведения](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-120">Acer: [Details](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span></span>

<span data-ttu-id="501da-121">Если ваше расположение специализируется на смешанном или расширенном опыте работы с помощью интерфейсных гарнитур, ознакомьтесь с разрешениями Microsoft HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-121">If your location specializes in mixed or augmented reality experiences with see-through headsets, check out the Microsoft HoloLens 2.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-122">HoloLens 2: [процент предварительных заказов](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-122">HoloLens 2: [Pre-order interest](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span></span>

<span data-ttu-id="501da-123">Если вы проводите эксперименты с возможностями, использующими расширенный компьютерный, речевой и текстовой функции, то вполне подходит Azure Kinect DK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-123">If you’re experimenting with experiences that use advanced computer vision, speech, and body tracking, the Azure Kinect DK is a good fit.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-124">Azure Kinect: [сведения](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-124">Azure Kinect: [Details](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span></span>

<span data-ttu-id="501da-125">**Вопрос. что такое портфель ранецных компьютеров, которые я могу использовать для запуска моего PC-модема VR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-125">**Q: What is the portfolio of backpack PCs I can use to run my PC-tethered VR experiences?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-126">Для компьютерных систем, исставляющих микрооборудование, поставщики вычислительной техники предлагают невероятный выбор ранец ПК, созданных в соответствии с этими нуждами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-126">For PC-tethered VR experiences, our OEMs offer an incredible selection of backpack PCs built exactly for that need.</span></span>

<span data-ttu-id="501da-127">HP только что запустила свой HP VR ранец G2, самый мощный носимого пользователем ПК, оптимизированный для произвольного роуминга, теперь с 30-процентной мощностью и с помощью графического процессора RTX 2080.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-127">HP just launched their HP VR backpack G2, the world’s most powerful wearable PC – optimized for free-roam experiences, now with 30% more power with an RTX 2080 GPU inside.</span></span> [<span data-ttu-id="501da-128">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-128">Details</span></span>](https://www8.hp.com/us/en/vr/vr-backpack.html)

### <a name="setup"></a><span data-ttu-id="501da-129">Настройка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-129">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="501da-130">**Вопрос. как легко настроить установку и настроить портал смешанной реальности для ЛБЕ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-130">**Q: How can I more easily configure setup and customize the Mixed Reality Portal for LBE?**</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="501da-131">Для этой функции требуется версия 2000.19061.1011.0 или более поздняя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-131">This feature requires version 2000.19061.1011.0 or greater.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-132">Может оказаться, что требуется больше настроек портала смешанной реальности, чем обычно доступно в приложении для развертывания приложений в киосках или настраиваемых интерфейсах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-132">You may find that you need more customization of Mixed Reality Portal than is normally available through the app for deploying apps to kiosks or customized experiences.</span></span> <span data-ttu-id="501da-133">Последнее обновление портала Mixed Reality в июле поддерживает несколько дополнительных параметров, которые можно задать с помощью файла конфигурации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-133">The latest July update of Mixed Reality Portal supports several advanced settings, which you can set via a configuration file:</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-134">Разрешить неудачные проверки системы — обычно процесс установки проверяет компьютер на совместимость с Windows Mixed Reality перед завершением установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-134">Allow failed system checks – normally the setup process checks the PC for compatibility with Windows Mixed Reality before completing setup.</span></span> <span data-ttu-id="501da-135">Обход проверок совместимости может вызвать проблемы при попытке запуска Windows Mixed Reality при наличии проблем совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-135">Bypassing compatibility checks may cause issues when trying to run Windows Mixed Reality if there are compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-136">Пропуск приложения-компаньона устройства — DCA предоставляет действия по настройке гарнитуры, предоставленные производителем, и позволяет обновлять встроенное по гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-136">Skip Device Companion App – the DCA provides headset-specific setup steps provided by the manufacturer and allows for updating the headset’s firmware.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-137">Пропустить настройку комнаты. вместо того, чтобы получать запрос на создание границы комнаты, можно перейти непосредственно на гарнитуру в режиме «в помещении/в помещении».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-137">Skip room setup – instead of being prompted to create a room boundary, you can continue directly into the headset in Seated/Standing mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-138">Пропустить установку приложений из магазина — обычная установка устанавливает несколько приложений Магазина, включая 3D Viewer и надстройку средства просмотра граничных 360.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-138">Skip installing apps from the Store - normal setup installs several Store apps including 3D Viewer and the Edge 360 Viewer add-on.</span></span> <span data-ttu-id="501da-139">Это приведет к пропуску установки этих приложений, но может отсутствовать функциональность устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-139">This will skip the install of these apps, but you may be missing device functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-140">Предварительный просмотр в полноэкранном режиме. на портале Mixed Reality по умолчанию будет отображаться предварительный просмотр гарнитуры в полноэкранном режиме на настольном компьютере во время использования гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-140">Show preview in full screen – Mixed Reality Portal will default to showing the headset preview in full-screen on the desktop PC while the headset is in use.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-141">Скрыть новые для своей боковой панели — предотвращает расширение новой панели при запуске портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-141">Hide New for your side panel – prevents the New for your panel from being expanded on launch of Mixed Reality Portal.</span></span>  

#### <a name="how-to-configure"></a><span data-ttu-id="501da-142">Порядок настройки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-142">How to configure:</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-143">Чтобы задать любую из этих конфигураций, необходимо создать файл с именем _UserConfig.json_ в этом каталоге: _$env: локалаппдата\паккажес\ Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe \локалстате \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-143">To set any of these configurations, you need to create a file called _UserConfig.json_ under this directory: _$env:LOCALAPPDATA\Packages\Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="501da-144">Для большинства пользователей это будет выглядеть следующим образом: _C:\Users \<username> \Аппдата\локал\паккажес\ Microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe \локалстате \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-144">For most users, this will look like: _C:\Users\<username>\AppData\Local\Packages\microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="501da-145">Файл JSON должен иметь следующее содержимое со значением "true", установленным для любого из перечисленных выше параметров, которые должны быть включены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-145">The JSON file should have the below contents with “true” set for any of the above settings you want enabled:</span></span>  

```
{

  "shouldAllowFailedSystemChecks": true,

  "shouldSkipDcaApp": true,

  "shouldSkipRoomSetup": true,

  "shouldSkipStoreAppInstall": true,

  "shouldShowPreviewFullScreen": true,

  "shouldHideEngagementPane": true

}
```
 
<span data-ttu-id="501da-146">**Вопрос. есть ли какие-либо рекомендации по настройке плайспаце?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-146">**Q: Is there any guidance on configuring the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-147">Ответ. Настройка плайспаце должна выполняться так же, как и при настройке потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-147">A: Configuring a playspace should be done as you would with a consumer setup experience.</span></span> <span data-ttu-id="501da-148">Процесс установки комнаты также позволит определить границы комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-148">The Room Setup process will also let you define your room boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="501da-149">Дополнительные сведения о настройке границ комнаты можно прочитать [здесь](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-149">More details on configuring room boundaries can be read [here](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-150">Как обсуждалось в приведенном выше документе, максимально разумная однокоординатная плайспаце обходится вокруг 5mx5m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-150">As discussed in the above document the maximum reasonable single coordinate playspace is around 5mx5m.</span></span> <span data-ttu-id="501da-151">Если вы хотите увеличить область, можно использовать функцию пространственных привязок в стеке API Windows Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-151">If you want to have a larger area, you can make use of the Spatial Anchors capability in the Windows Holographic API stack.</span></span> <span data-ttu-id="501da-152">Использование этого API потребует пользовательского проектирования в создаваемых вами возможностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-152">Using this API will require custom engineering in the experiences you're producing.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-153">Дополнительные сведения о том, как оптимизировать содержимое для различных размеров пространства, можно прочитать [здесь](/windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-153">More details on how to optimize your content for different space sizes can be read [here](/windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span></span>
 

<span data-ttu-id="501da-154">**Вопрос. пространство на диске слишком велико, и при попытке настроить работа с границами возникают ошибки. Что делать, чтобы настроить работу с большим объемом свободного роуминга?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-154">**Q: My space is too large and I’m running into errors when I try to set up a Standing experience with boundaries. What should I do to set up my large free-roam experience work?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-155">О. Чтобы настроить больший объем пространства, чем ~ 18x18ft, нельзя использовать границы, предоставляемые системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-155">A: To set up a larger space than ~18x18ft, you can't use the boundary experience provided by the system.</span></span>  <span data-ttu-id="501da-156">Граничные системы полагаются на одну фиксированную координату "Anchor", которая может стать нестабильной, если пользователь находится слишком далеко от привязки к центральному этапу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-156">The boundary systems rely on a single fixed coordinate “anchor”, which can become unstable when a user is too far from the center stage anchor.</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-157">Можно настроить режим «под», который не будет отображать границу или настроить границы или плайспаце этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-157">You can set up “seated” mode, which won't display the boundary or configure a stage bounds or playspace.</span></span>  <span data-ttu-id="501da-158">Необходимо настроить несколько пространственных привязок в приложении, чтобы они ссылались на физические области границ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-158">You’ll need to configure multiple spatial anchors within the app to reference physical boundary areas.</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-159">Разработчик приложения несет ответственность за отображение необходимых мер защиты, чтобы пользователи не могли конфликтовать с физической окружающей обработкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-159">The application developer is responsible to display necessary safeguards so that users don’t collide with physical surroundings.</span></span>  <span data-ttu-id="501da-160">Это могут быть цифровые стены в рамках опыта или настраиваемый визуальный элемент "граница игры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-160">These could be digital walls within the experience or a customized game boundary visual.</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-161">Руководство по настройке границы комнаты для ВМР можно найти [здесь](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-161">Guidance on setting up the room boundary with WMR can be found [here](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-162">**Вопрос. где находится источник плайспаце?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-162">**Q: Where is the origin of the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-163">Ответ. источник плайспаце определяется процессом настройки комнаты, точнее, в том ХМД, что при нажатии центральной кнопки во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-163">A: The origin of the playspace is determined by the Room Setup experience, more specifically the HMD position when the Center button is pressed during setup.</span></span> 

### <a name="multi-player-setup"></a><span data-ttu-id="501da-164">УСТАНОВКА С НЕСКОЛЬКИМИ ИГРОКАМИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-164">MULTI-PLAYER SETUP</span></span>

<span data-ttu-id="501da-165">**Вопрос. я развертываю возможности работы с несколькими игроками в моем месте. Поддерживается ли в Windows Mixed Reality?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-165">**Q: I’m deploying a multi-player experience in at my venue. Is that supported on Windows Mixed Reality?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-166">Ответ. Если вы отказались от сборки Windows 20H1 или более поздней версии с помощью нашей программы предварительной оценки, то можете получить доступ к новому интерфейсу для совместного использования карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-166">A: If you opt into the Windows 20H1 or later build via our Insider program, you can access a new interface for map sharing.</span></span> <span data-ttu-id="501da-167">Эта новая функциональность доступна через интерфейс [диспетчера карт](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) на портале устройств Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-167">This new functionality is available via the [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) interface of the Windows Device portal.</span></span> <span data-ttu-id="501da-168">Чтобы использовать это средство, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-168">To use this tool, follow the steps below:</span></span>
* <span data-ttu-id="501da-169">Убедитесь, что вы выбрали 20H1 или более позднюю версию после сентября 2019. Это означает использование нашей программы предварительной оценки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-169">Make sure you're opted into 20H1 or later - after September 2019, this means using our Insider program</span></span>
* <span data-ttu-id="501da-170">Включение портала устройств Windows (формате WDP) с помощью этих [инструкций](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-170">Enable the Windows Device Portal (WDP) using these [instructions](/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span></span>
* <span data-ttu-id="501da-171">Подключите ХМД Windows Mixed Reality, чтобы загрузить существующую карту из или импортировать новую карту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-171">Plug in a Windows Mixed Reality HMD that you wish to either download an existing map from or import a new map</span></span>
* <span data-ttu-id="501da-172">Перейдите к формате WDP в браузере по своему усмотрению, используя URL-адрес, указанный на экране параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-172">Navigate to the WDP in your browser of choice using the URL provided in the settings screen.</span></span>
    * <span data-ttu-id="501da-173">После этого перейдите к разделу "смешанная реальность" и выберите "Диспетчер карт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-173">Once there Navigate to the "Mixed Reality" section and select "Map Manager".</span></span>
    * <span data-ttu-id="501da-174">Теперь можно использовать кнопку "Скачать", чтобы экспортировать существующую карту с компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-174">You can now use the "Download" button to export an existing map from the machine.</span></span>
    * <span data-ttu-id="501da-175">С помощью кнопки "отправить файл отображения" можно импортировать карту из предыдущего экспорта (возможно, на другом компьютере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-175">You can use the "Upload a map file" button to import a map from a previous export (perhaps on a different machine).</span></span>
    * <span data-ttu-id="501da-176">Вы можете использовать "Импорт", чтобы система могла использовать эту карту для этого ХМД на этом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-176">You can use "Import" to enable the system to use that map for this HMD on this machine.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="501da-177">Раньше было возможно использовать средство упаковщика пространственных данных, однако это средство изначально было выпущено как неподдерживаемое и теперь официально устарело и больше не работает в 20H1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-177">Previously, it was possible to use the Spatial Data Packager Tool, however, that tool was originally released as unsupported and is now officially deprecated and no longer functional on 20H1.</span></span> <span data-ttu-id="501da-178">Вместо этого используйте диспетчер папки Inbox [Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) , как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-178">Instead, please use the inbox [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) tool as described above.</span></span> 

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="501da-179">ОТСЛЕЖИВАЮЩ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-179">TRACKING</span></span>

<span data-ttu-id="501da-180">Вопрос. как работает технология отслеживания на гарнитурах Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-180">Q: How does the tracking technology in the Windows Mixed Reality headsets work?</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-181">Смешанная реальность использует ту же технологию отслеживания, что и HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-181">Mixed Reality shares the same tracking technology as the HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="501da-182">Чтобы узнать больше о внутренней системе отслеживания, ознакомьтесь с документацией [здесь](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-182">To learn more about the inside-out tracking system, check out the documentation [here](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-183">Описание того, как работает система пространственного сопоставления более высокого уровня, можно прочитать [здесь](../design/spatial-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-183">For a description of how the higher-level spatial mapping system works you can read our description [here](../design/spatial-mapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-184">**Вопрос. Существуют ли рекомендации по получению надежного тома отслеживания?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-184">**Q: Are there any best practices for getting a reliable tracking volume?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-185">Чтобы лучше настроить среду для отслеживания успеха, можно ознакомиться с рекомендациями, приведенными в этой [записи](/hololens/hololens-environment-considerations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-185">To best configure the environment for tracking success, you can read best practices in this [post](/hololens/hololens-environment-considerations).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-186">**Вопрос. Существуют ли какие-либо конкретные особенности, связанные с отслеживанием дисковых пространств или оптимизацией, которые следует учитывать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-186">**Q: Are there any specific nuances with tracking in warehouse-scale spaces or optimizations to consider?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-187">Ответ. следующие рекомендации помогут получить более надежный том отслеживания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-187">A: The following practices can help with getting a more reliable tracking volume:</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-188">Предоставление различных функций в комнате, которые перекрываются в нескольких позициях, поможет системе отслеживания получить твердую блокировку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-188">Providing different features in the room that overlap at multiple positions will help the tracking system get a solid lock.</span></span> <span data-ttu-id="501da-189">Представьте себе случайные цвета и штриховки, а не сплошные линии стиля контура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-189">Think of random paint splatters and hatching rather than using solid contour style lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-190">Сократите динамический диапазон освещения в своей области, где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-190">Minimize the dynamic range of lighting in your area where possible.</span></span> <span data-ttu-id="501da-191">Камеры отслеживания в нашей смешанной реальности ХМДС не HDR и имеют АГК (Автоувеличение) и AEC (автовыдержка), которые будут работать с различными освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-191">The tracking cameras on our Mixed Reality HMDs aren't HDR and have AGC (auto gain) and AEC (auto exposure) going to deal with different lighting.</span></span> <span data-ttu-id="501da-192">В зависимости от распределения поверхности, шаблонов и контрастов, АГК или AEC могут задержать вас в большой черновой или черной комнате, которая может размыть функции, которые могут находиться в противоположном «цвете».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-192">Depending on the distribution of surface light, patterns and contrast, either AGC or AEC may conclude you’re in a much all white or black room, which can wash out your features that may be in the opposite “color”.</span></span> <span data-ttu-id="501da-193">Если вы пытаетесь получить внутреннюю картинку перед внешним окном с ярко-летним периодом, и вы настроите экспозицию так, чтобы вы могли видеть подробные сведения, то все во внутренней части будут подходящими и черними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-193">If you're trying to take an interior picture in front of an exterior window with bright daylight behind and you adjust exposure so you can see detail outside, then everything on the interior is underexposed and black.</span></span> <span data-ttu-id="501da-194">Или если задано значение для внутри, то все, что находится за пределами, теперь является недоступным и все белым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-194">Or if set for inside, then everything outside is now overexposed and all white.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-195">Прожекторы в комнате (даже накладные расходы), которые находятся в представлении, если отслеживание камер иногда может быть неизвестны, что приводит к путанице в контексте AEC/АГК для камер отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-195">Spotlights in a room (even overhead) that are in view if tracking cameras can sometimes be culprits, which confuse the AEC/AGC of the tracking cameras.</span></span> <span data-ttu-id="501da-196">Неструктурированное и рассеянное освещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-196">Flat/diffused lighting helps.</span></span>  

### <a name="mixed-reality-cloud-services-and-azure"></a><span data-ttu-id="501da-197">ОБЛАЧНЫЕ СЛУЖБЫ И AZURE СМЕШАННОЙ РЕАЛЬНОСТИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-197">MIXED REALITY CLOUD SERVICES AND AZURE</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-198">**Вопрос. как можно Microsoft Azure помочь в масштабе бизнеса?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-198">**Q: How can Microsoft Azure help my business scale?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-199">Ответ. на сайте и удаленном управлении на основе Azure можно обеспечить управляемый данными бизнес, сократить эксплуатационные расходы и масштабировать развертывание в существующих и новых расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-199">A: Azure based onsite and remote management can help your business be data-driven, reduce operational costs and scale deployment across existing and new locations.</span></span> <span data-ttu-id="501da-200">Облачные службы Azure, такие как хранилище Azure, функции Azure, служба приложений, сеть Azure и центр Интернета вещей, могут помочь в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-200">Azure cloud services such as Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure Networking, and IOT Hub can help with the following use cases:</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-201">Удаленное развертывание устройств & управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-201">Remote Device Deployment & Management</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-202">Real-Time на сайте аналитики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-202">Real-Time Onsite Analytics</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-203">Интеллектуальные адаптируемые ЛБЕ игрового процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-203">Intelligent Adaptable LBE Gameplay</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-204">Потоковая передача и развертывание содержимого ЛБЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-204">LBE Content Streaming and Deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-205">Тепловой карты предпочтений ЛБЕ Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-205">LBE Player Preference Heatmap</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-206">Система резервирования и резервирования ЛБЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-206">LBE Reservation and Booking System</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-207">**Вопрос. разрабатывается пространственный ММОГ для развертывания в больших объемах. Какие службы помогают управлять содержимым и сохраняемостью объектов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-207">**Q: I’m developing a spatial MMOG to deploy over a massive footprint. Any services that help me manage my content and object persistence?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-208">Ответ. Пространственные привязки Azure — это новая служба смешанной реальности, которая позволяет многопользовательским и пространственно-совместимым средствам смешанной реальности на устройствах HoloLens, iOS и Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-208">A: Azure Spatial Anchors is a new Mixed Reality service that enables multi-user, spatially aware mixed reality experiences across HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="501da-209">Дополнительные сведения об использовании пространственных привязок Azure см. [здесь](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-209">You can learn more about Azure Spatial Anchors [here](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-210">**Формате. Наша работа специализируется на работе с несколькими игроками и мне хотелось бы сосредоточиться на разработке содержимого и интерфейсной разработки. Существуют ли предложения, которые могут помочь в начальной загрузке или разгрузке серверной разработки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-210">**Q. Our venue specializes in multi-player experiences and I’d like to focus our development time on content and front-end development. Are there offerings that can help me bootstrap or offload backend development?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-211">Ответ. Azure PlayFab — это полнофункциональная серверная платформа для игр в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-211">A: Azure PlayFab is a complete backend platform for live games.</span></span> <span data-ttu-id="501da-212">Дополнительные сведения см. [здесь](https://playfab.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-212">You can learn more about it [here](https://playfab.com/).</span></span>

### <a name="misc"></a><span data-ttu-id="501da-213">Разное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-213">Misc</span></span>

<span data-ttu-id="501da-214">**Вопрос. я использую Стеамвр для развертывания моего опыта. Работает ли Windows Mixed Reality с Стеамвр?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-214">**Q: I use SteamVR to deploy my experiences. Does Windows Mixed Reality work with SteamVR?**</span></span>

<span data-ttu-id="501da-215">Ответ. Windows Mixed Reality для Стеамвр позволяет пользователям запускать Стеамврные возможности на впечатляющих наушниках Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-215">A: Windows Mixed Reality for SteamVR allows users to run SteamVR experiences on Windows Mixed Reality immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="501da-216">Дополнительные сведения о Стеамвр с ВМР см. [здесь](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-216">Learn more about SteamVR with WMR [here](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span></span>

### <a name="support-and-community"></a><span data-ttu-id="501da-217">Поддержка и сообщество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-217">Support and community</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-218">У нас есть несколько полезных ресурсов, которые помогут вам принять участие в работе экспертов в нашей группе, получить поддержку по устранению неполадок и принять участие в широком сообществе разработчиков смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-218">We have a few helpful resources to help you engage with subject matter experts on our team, get troubleshooting support, and contribute to the broader mixed reality dev community.</span></span>  

<span data-ttu-id="501da-219">Если возникли проблемы с общедоступными компонентами, зарегистрируйте ошибку с помощью центра обратной связи. инструкции см. на этой [странице](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-219">If you run into issues with any publicly released features, file a bug using Feedback Hub.For guidance, refer to this [page](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span>

<span data-ttu-id="501da-220">Для получения других сведений об устранении неполадок с ВМР отправьте [запрос в службу](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782) поддержки для наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-220">For other troubleshooting help with WMR, file a [support request](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782) with our customer support team.</span></span>

<span data-ttu-id="501da-221">Присоединяйтесь к нашему каналу резервного времени Холодевелоперс для привлечения разработчиков смешанной реальности и экспертов: [AKA.MS/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-221">Join our HoloDevelopers Slack channel to engage with the mixed reality developers and subject matter experts: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span></span>

<span data-ttu-id="501da-222">Twitter: используйте группу "связи разработчиков смешанной реальности" для новостей, событий и обновлений @MxdRealityDev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-222">Twitter: Follow our Mixed Reality Developer Relations team for news, events, and updates @MxdRealityDev</span></span> 

<span data-ttu-id="501da-223">Если вы пойдете в Сан-Франциско или около него, в Microsoft реактора всегда есть нечто другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-223">If you happen to be in or around San Francisco, there’s always something going on at the Microsoft Reactor.</span></span> <span data-ttu-id="501da-224">Наш календарь событий можно просмотреть [здесь](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="501da-224">You can see our calendar of events [here](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span></span>