---
title: Общие сведения о модуле Learn по смешанной реальности
description: Узнавайте первыми обо всех доступных модулях смешанной реальности, размещаемых на платформе Microsoft Learn.
author: hferrone
ms.author: jemccull
ms.date: 11/30/2020
ms.topic: article
keywords: смешанная реальность, Unity, учебник, Hololens, Learn, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, что такое виртуальная реальность, что такое дополненная реальность, MRTK, Mixed Reality Toolkit, перевод с одного языка на другой, Azure, Azure Cognitive Services, Microsoft Learn
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 24584532fca0872a1ec62f6f2381e0aa076da5bb79eea765cb3a0a0f5736f36f
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115204400"
---
# <a name="mixed-reality-learn-overview"></a>Общие сведения о модуле Learn по смешанной реальности

Microsoft Learn — это наша платформа обучения. Ее интерактивные и практические схемы обучения помогут вам получить новые навыки, сертификации и продвинуться по карьерной лестнице. 

Чем больше инструментов вы используете при разработке для Смешанной реальности, тем лучше. Документация и текстовые руководства являются очень важными, но если для вас удобнее работать с видеосодержимым, Microsoft Learn — это именно то, что вам нужно. Новые модули добавляются регулярно, поэтому обязательно проверяйте обновления!

Наши модули Learn помогут вам узнать больше о разработке для смешанной реальности. Мы предлагаем обучение на основе модульной структуры, чтобы вы могли начать работу с такими ключевыми инструментами, как Mixed Reality Toolkit, Unity и службы смешанной реальности Azure. Инструкции по выводу Hello World еще никогда не были такими понятными, ведь мы описываем цели обучения, перечисляем необходимые компоненты и указываем предполагаемое время выполнения задач — и все это в одном интерфейсе. 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Приступить к изучению смешанной реальности](/learn/browse/?terms=mixed+reality)

## <a name="general-modules"></a>Общие модули

Если вы хотите узнать больше об основах смешанной реальности или еще не выбрали путь разработки, вы можете начать работу с общих обучающих модулей, применимых к разным технологиям.

### <a name="introduction-to-mixed-reality"></a>[Введение в смешанную реальность](/learn/modules/intro-to-mixed-reality/)

Ознакомьтесь с основными понятиями, терминологией и процессами проектирования, которые используются при разработке для смешанной реальности.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы сможете:

* давать определение смешанной реальности и указывать различия между виртуальной и дополненной реальностями;
* описывать основные идеи голограмм;
* начать проектировать и разрабатывать трехмерные приложения;
* понимать преимущества возможностей смешанной реальности в практических приложениях;
* использовать облачные технологии для работы со смешанной реальностью.

## <a name="unity-modules"></a>Модули по Unity

Не имеет значения, начинаете ли вы работу или являетесь опытным специалистом, наш практический подход к разработке для Смешанной реальности в Unity поможет вам быстрее и увереннее достичь поставленных целей в своем темпе.

### <a name="build-mixed-reality-digital-twins-with-azure-digital-twins-and-unity"></a>[Создание цифровых двойников для смешанной реальности с помощью Azure Digital Twins и Unity](/learn/paths/build-mixed-reality-azure-digital-twins-unity/)

Узнайте, как создать приложение смешанной реальности для HoloLens 2 с помощью Azure Digital Twins и Unity, платформы трехмерного содержимого, работающей в режиме реального времени.

**Цели обучения**

К концу этой схемы обучения вы узнаете о следующем.

* Установите и настройте среду разработки для создания решений смешанной реальности для HoloLens 2 с помощью Azure Digital Twins и Unity
* Создание трехмерной сцены в Unity с помощью статических и динамических данных ландшафта с помощью пакета SDK Карт от Майкрософт
* Используйте взаимодействия MRTK, чтобы обеспечить удобство работы пользователей
* Подключение к источнику данных цифрового двойника в Azure
* Потоковая передача данных телеметрии в активы в вашей сцене Unity с помощью служб Azure, включая ADT
* Визуализируйте данные на HoloLens 2 через SignalR
* Отправка обновлений данных из приложения HoloLens 2 обратно в Azure Digital Twin

### <a name="set-up-a-mixed-reality-project-in-unity-with-the-mixed-reality-toolkit"></a>[Настройка проекта смешанной реальности в Unity с помощью Mixed Reality Toolkit](/learn/modules/mixed-reality-toolkit-project-unity/)

Импортируйте Mixed Reality Toolkit в проект Unity, чтобы ускорить разработку смешанной реальности.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы научитесь выполнять следующие задачи.

* Настройка Unity для разработки Windows Mixed Reality.
* Импорт пакета Mixed Reality Toolkit (MRTK) Foundation в Unity.
* Добавление MRTK в сцену Unity.
* Сравнение трех основных моделей взаимодействия MRTK.
* Работа с голограммами с использованием ObjectManipulator.

### <a name="create-a-language-translator-app-with-unity--azure-cognitive-services"></a>[Создание приложения переводчика с использованием Unity и Azure Cognitive Services](/learn/modules/create-language-translator-mixed-reality-application-unity-azure-cognitive-services/)

Создайте приложение-переводчик для устройства смешанной реальности (Windows Mixed Reality, HoloLens 2 и т. д.) с помощью Cognitive Services.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы сможете:

* настройка проекта Unity для службы "Речь" в Azure Cognitive Services;
* интеграция службы "Речь" с приложением Windows Mixed Reality.
* Применение распознавания речи для перевода текста.

### <a name="render-a-model-with-azure-remote-rendering"></a>[Отрисовка модели с помощью Удаленной отрисовки Azure](/learn/modules/render-model-azure-remote-rendering-unity/)

Сведения о том, как создать сеанс Удаленной отрисовки Azure и выполнить отрисовку трехмерной модели.

**Цели обучения**

К концу этого модуля вы сможете:

* создание сеанса Удаленной отрисовки;
* Загрузка трехмерной модели
* Отрисовка трехмерной модели