---
title: Платформа и среда выполнения
description: Сведения, связанные с платформой и средой выполнения в МРТК.
author: keveleigh
ms.author: kurtie
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, смешанная реальность, разработка, MRTK
ms.openlocfilehash: f2391ab0c67880c8902092be6fcecefcf30f008c7f31ea76879d399e35e1491b
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115212675"
---
# <a name="framework-and-runtime"></a>Платформа и среда выполнения

## <a name="changes-to-the-scene"></a>Изменения сцены

Чтобы использовать набор средств, экземпляр скрипта Микседреалититулкит должен находиться в сцене.
чтобы добавить его, используйте пункт меню: Mixed Reality набор средств-> добавить в сцену и настроить. Этот экземпляр отвечает за регистрацию, обновление и уничтожение служб. Здесь также выбран профиль конфигурации.

Помимо добавления МРТК GameObject к сцене, команда меню также будет:

- Добавьте Микседреалитиплайспаце, который используется многими другими компонентами МРТК, чтобы задать причину для преобразований мира и локального пространства.
- Переместите основную камеру в качестве дочернего элемента Микседреалитиплайспаце (а также добавьте некоторые входные и посчитать связанные сценарии на главную камеру, которые помогут Унитюи и взгляните на связанные входные функции).

## <a name="mixedrealitytoolkit-object-and-runtime"></a>Объект Микседреалититулкит и среда выполнения

МРТК имеет несколько основных служб. Немного координировать друг друга; другие являются независимыми.
Все используют один и тот же жизненный цикл — запуск, регистрация, обновление и уничтожение. Этот жизненный цикл не отличается от жизненного цикла Unity. Эта [средняя запись](https://medium.com/@stephen_hodgson/the-mixed-reality-framework-6fdb5c11feb2) описывает некоторую часть фона и мотивации при этом подходе. МРТК содержит один объект, который управляет жизненным циклом и средой выполнения своих служб.

Эта сущность гарантирует следующее.

- При запуске игры обнаружение и инициализация служб выполняются в заранее определенном порядке.
- Она предоставляет механизм для регистрации служб (т. е. «я поддерживал эту службу!») и другие вызывающие методы для хранения этих служб.
- Он предоставляет вызовы Update ()/Латеупдате () и пересылает их различным службам (т. е. через Упдатеаллсервицес/Латеупдатеаллсервицес).
