---
title: Ввод с клавиатуры в Unity
description: Unity предоставляет класс Таучскринкэйбоард для приема ввода с клавиатуры при отсутствии доступной физической клавиатуры.
author: MaxWang-MS
ms.author: wangmax
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
keywords: клавиатура, вход, Unity, таучскринкэйбоард, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed, гарнитура виртуальной реальности, HoloLens, HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 398a7c57dc701fc848fe9091949b45b2c1796987
ms.sourcegitcommit: e5bd72d8b92976a6590e0f59706a88e66374934c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "106098276"
---
# <a name="keyboard-input-in-unity"></a>Ввод с клавиатуры в Unity

**Пространство имен:** *UnityEngine*<br>
 **Тип**: *[таучскринкэйбоард](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/TouchScreenKeyboard.html)*

Хотя HoloLens поддерживает многие виды входных данных, включая клавиатуры Bluetooth, большинство приложений не может предположить, что у всех пользователей есть доступная физическая клавиатура. Если приложению требуются текстовые входные данные, необходимо предоставить некоторую форму экранной клавиатуры.

Unity предоставляет класс *[таучскринкэйбоард](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/TouchScreenKeyboard.html)* для приема ввода с клавиатуры при отсутствии доступной физической клавиатуры.

## <a name="hololens-system-keyboard-behavior-in-unity"></a>Поведение системной клавиатуры HoloLens в Unity

В HoloLens *таучскринкэйбоард* использует экранную клавиатуру системы и прямо накладывается поверх объемные представления приложения Mr. Взаимодействие аналогично использованию клавиатуры во встроенных приложениях HoloLens. Обратите внимание, что системная клавиатура будет вести себя в соответствии с возможностями целевой платформы. Например, клавиатура в HoloLens 2 будет поддерживать прямые взаимодействия, тогда как клавиатура на HoloLens (1-й) будет поддерживать ГГВ (взгляд, жест и голоса). Кроме того, системная клавиатура не будет отображаться при выполнении удаленного взаимодействия Unity из редактора с HoloLens.

## <a name="using-the-system-keyboard-in-your-unity-app"></a>Использование системной клавиатуры в приложении Unity

### <a name="declare-the-keyboard"></a>Объявление клавиатуры

В классе объявите переменную для хранения *таучскринкэйбоард* и переменную для хранения строки, возвращаемой клавиатурой.

```cs
UnityEngine.TouchScreenKeyboard keyboard;
public static string keyboardText = "";
```

### <a name="invoke-the-keyboard"></a>Вызов клавиатуры

Когда событие возникает при запросе ввода с клавиатуры, используйте следующую для отображения клавиатуры.

```cs
keyboard = TouchScreenKeyboard.Open("text to edit");
```

Можно использовать дополнительные параметры, передаваемые в `TouchScreenKeyboard.Open` функцию, чтобы управлять поведением клавиатуры (например, задавать текст заполнителя или поддерживать автозамену). Полный список параметров см. в [документации Unity](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/TouchScreenKeyboard.Open.html).

### <a name="retrieve-typed-contents"></a>Получение типизированного содержимого

Содержимое можно просто извлечь путем вызова метода `keyboard.text` . Может потребоваться получить содержимое для каждого кадра или только после закрытия клавиатуры.

```cs
keyboardText = keyboard.text;
```

## <a name="alternative-keyboard-options"></a>Альтернативные параметры клавиатуры

Кроме непосредственного использования класса *таучскринкэйбоард* , можно получить ввод пользователя, используя *поле ввода пользовательского интерфейса* Unity или *поле ввода текстмешпро*. Кроме того, существует реализация, основанная на *таучскринкэйбоард* в [хандинтерактионексамплес сцене](/windows/mixed-reality/mrtk-unity/features/example-scenes/hand-interaction-examples) [мртк](/windows/mixed-reality/mrtk-unity) (в левой части есть пример взаимодействия с клавиатурой).

## <a name="next-development-checkpoint"></a>Следующий этап разработки

Если вы подготовились к расположению разработки Unity, мы собрались изучить возможности и API платформы смешанной реальности. Здесь можно перейти к любому [разделу](unity-development-overview.md#3-advanced-features) или перейти непосредственно к развертыванию приложения на устройстве или в эмуляторе.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Развертывание в HoloLens или в виде впечатляющих головных телефонов Windows Mixed Reality](../platform-capabilities-and-apis/using-visual-studio.md)
