---
title: Запись смешанной реальности для Unity
description: Сведения о выполнении записи смешанной реальности в Unity.
author: mattzmsft
ms.author: v-vtieto
ms.date: 09/28/2021
ms.topic: article
keywords: Нормативная бумага, Фото, видео, захват, Камера
ms.openlocfilehash: a4af0f68a65707a718cf1f5a35c0b21f9a509aa5
ms.sourcegitcommit: bea83261bf9ce7a27a618e5bc54dc4d7711f5435
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "130158612"
---
# <a name="mixed-reality-capture-with-unity"></a>Захват смешанной реальности с Unity

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о новой функции нормативных требований для HoloLens 2 см. в разделе [Render на камере ПС](#render-from-the-pv-camera-opt-in) ниже.

Прежде чем приступить к работе, мы рекомендуем ознакомиться со статьей [Обзор записи смешанной реальности](../advanced-concepts/mixed-reality-capture-overview.md) .

#### <a name="render-from-the-pv-camera-opt-in"></a>Подготовка к просмотру с помощью камеры ПС (согласие)

HoloLens 2 добавляет возможность визуализации иммерсивного приложения **с камеры пс** при выполнении записи смешанной реальности. Чтобы обеспечить правильную визуализацию приложения, приложение должно принять участие в этой функции.

Визуализация с камеры PV обеспечивает следующие улучшения по сравнению с НОРМАТИВным опытом по умолчанию:
* Выравнивание по голограммам для физической среды и взаимодействие практических действий должны быть точными на всех расстояниях. Избегайте смещения на расстоянии, отличном от точки фокусировки, как в случае с соблюдением требований по умолчанию.
* Правый глаз на гарнитуре не будет скомпрометирован, так как он не будет использоваться для визуализации голограмм для выходных данных нормативных требований.

Для подготовки к просмотру с помощью камеры PV необходимо выполнить три шага:
1. Включение Фотовидеокамера Холографиквиевконфигуратион
2. Обработка дополнительного Холографиккамера рендеринга
3. Проверьте, правильно ли отображаются шейдеры и код из этого дополнительного Холографиккамера

##### <a name="enable-the-photovideocamera-holographicviewconfiguration-in-unity"></a>Включение Холографиквиевконфигуратион Фотовидеокамера в Unity

> [!NOTE]
> Если вы используете Unity 2018, для этого требуется **Unity 2018.4.13 F1** или более поздней версии. Если вы используете Unity 2019, для этого требуется **unity 2019,4** или более поздняя версия.

чтобы принять участие в подготовке к просмотру из камеры пс при использовании [набор средств смешанной реальности](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/README.html), включите поставщик [Windows Mixed Reality камеры Параметры](/windows/mixed-reality/mrtk-unity/features/camera-system/windows-mixed-reality-camera-settings) и проверьте **рендеринг с камеры PV**.

##### <a name="handle-the-additional-holographiccamera-render-in-unity"></a>Обработка дополнительной отрисовки Холографиккамера в Unity

Это делается автоматически с помощью Unity.

### <a name="creating-a-custom-mrc-recorder"></a>Создание пользовательского средства записи пользовательских нормативных требований

Хотя пользователь всегда может запускать фотографию или видео с помощью службы записи системных требований, приложение может захотеть создать пользовательское приложение для камеры, включающее голограммы в потоке камеры, как и в случае с соблюдением требований. Это позволяет приложению запускать записи из пользовательского ввода, создавать пользовательский пользовательский интерфейс записи или настраивать параметры пользователя, чтобы присвоить несколько примеров.

**HoloStudio добавляет пользовательскую камеру с особой назначением, используя эффекты нормативных требований**

Чтобы включить голограммы, см. раздел [Камера размещаемые в Unity](../unity/locatable-camera-in-unity.md) .

#### <a name="mrc-access-for-developers"></a>НОРМАТИВный доступ для разработчиков

При использовании функции нормативных требований рекомендуется всегда запрашивать монопольный доступ к камере. Это обеспечит приложению полный контроль над параметрами камеры при условии, что вы знаете об ограничениях, перечисленных выше.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Обзор записи смешанной реальности](../advanced-concepts/mixed-reality-capture-overview.md)
* [захват смешанной реальности для пользователей HoloLens](/hololens/holographic-photos-and-videos)
* [Зрительское представление](../../design/spectator-view.md)