---
title: Рекомендуемые параметры для Unity
description: Unity предлагает некоторые виды поведения, характерные для смешанной реальности, которые можно переключать с помощью параметров проекта.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 07/29/2020
ms.topic: article
keywords: Unity, параметры, Смешанная реальность, HoloLens, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, производительность, параметры качества, параметры освещения, буфер глубины, XR, отслеживание потерь
ms.openlocfilehash: b560e75043cbf4a3cb93837938fdb65324cb16bb
ms.sourcegitcommit: dd13a32a5bb90bd53eeeea8214cd5384d7b9ef76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94677373"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="1ff2a-104">Рекомендуемые параметры для Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-105">Unity предоставляет набор параметров по умолчанию, которые обычно являются средним регистром для всех платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-106">Однако Unity предлагает некоторые виды поведения, характерные для смешанной реальности, которые можно переключать с помощью параметров проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="1ff2a-107">Настройка выполняемой среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="1ff2a-108">Параметры низкого качества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-109">Важно изменить **Параметры качества Unity** для своей среды на **очень низкую**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-110">Это поможет убедиться, что приложение работает перформантли с соответствующей частотой кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-111">Это чрезвычайно важно для разработки HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-112">Для разработки на впечатляющих гарнитурах, в зависимости от характеристик настольных ПК, которые работают в режиме VR, по-прежнему можно получить частоту кадров без наименьших параметров качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-113">В Unity 2019 LTS + уровень качества проекта можно установить, выбрав **изменить**  >  **качество параметров проекта**  >  **Quality** и установив значение **по умолчанию** , щелкнув стрелку вниз до **крайне низкого** уровня качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-113">In Unity 2019 LTS+, the project's quality level can be set by going to **Edit** > **Project Settings** > **Quality**  and setting the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level.</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="1ff2a-114">Параметры освещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-114">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-115">Как и параметры сцены качества, важно установить оптимальные параметры освещения для приложения смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-115">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-116">В Unity параметр освещения, который обычно имеет наибольшее воздействие на производительность сцены, является **глобальным освещения в режиме реального времени**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-116">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-117">Это можно отключить, перейдя **в раздел**  >  Параметры модуля **подготовки отчетов** в режиме  >  **Lighting Settings**  >  **реального времени Global освещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-117">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-118">Существует еще один параметр освещения, **помогут Global освещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-118">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-119">Этот параметр позволяет выполнять и визуально выдать результаты на впечатляющих гарнитурах, но обычно неприменимо для разработки HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-119">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-120">**Помогут Global иллумниатион** вычисляется только для статических объекты gameobject, которые обычно не обнаруживаются в сценах HoloLens из-за природы неизвестной и изменяющейся среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-120">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-121">Дополнительные сведения см. [в статье Global освещения from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-121">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ff2a-122">**Глобальные освещения в реальном времени** задаются **на сцене** , и поэтому разработчики должны сохранить это свойство для каждой сцены Unity в своем проекте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-122">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="1ff2a-123">Путь отрисовки экземпляра с одним проходом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-123">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-124">В приложениях со смешанной реальности сцена отображается дважды, один раз для каждого взгляда на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-124">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-125">По сравнению с традиционной трехмерной разработкой, это эффективно удваивает объем работы, которую необходимо вычислить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-125">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-126">Поэтому важно выбрать наиболее эффективный путь отрисовки в Unity, чтобы сэкономить время ЦП и GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-126">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-127">Однопроходная Визуализация с одним экземпляром оптимизирует конвейер отрисовки Unity для приложений смешанной реальности, поэтому рекомендуется включать этот параметр по умолчанию для каждого проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-127">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-128">Включение этой функции в проекте Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-128">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="1ff2a-129">Откройте **Player XR Settings** (Параметры XR проигрывателя), выбрав элементы **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings** (Редактирование > Параметры проекта > Проигрыватель > Параметры XR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-129">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-130">Выберите **Single Pass Instanced** (Однопроходный с экземпляром) в раскрывающемся меню **Stereo Rendering Method** (Метод стереоскопической отрисовки), установив также флажок **Virtual Reality Supported** (Поддержка виртуальной реальности)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-130">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-131">Дополнительные сведения об этом подходе к отрисовке см. в следующих статьях в Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-131">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ff2a-132">Максимизация производительности дополненной реальности и виртуальной реальности с помощью расширенной стереоскопической отрисовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-132">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="1ff2a-133">Однопроходная отрисовка экземпляра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-133">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ff2a-134">Одна из распространенных проблем при однопроходной отрисовке с использованием экземпляра возникает в тех случаях, если уже существующие пользовательские шейдеры не поддерживают создание экземпляра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-134">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-135">После включения этой возможности разработчики заметят, что некоторые игровые объекты отрисовываются только для одного глаза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-135">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-136">Это связано с тем, что соответствующие пользовательские шейдеры не имеют нужных свойств для создания экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-136">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1ff2a-137">Действия для решения этой проблемы описаны в документе Unity [об однопроходной стереоскопической отрисовке для HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-137">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="1ff2a-138">Включить общий доступ к буферу глубины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-138">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-139">Для достижения лучшей стабильной стабильности от восприятия пользователя рекомендуется включить свойство **общего доступа к буферу глубины** в Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-139">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-140">Если включить этот параметр, Unity будет совместно использовать карту глубины, созданную приложением с платформой Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-140">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-141">После этого платформа сможет более эффективно оптимизировать стабильность, специально предназначенную для сцены, для каждого кадра, отображаемого приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-141">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-142">Включение этой функции в проекте Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-142">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-143">Откройте **Player XR Settings** (Параметры XR проигрывателя), выбрав элементы **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings** (Редактирование > Параметры проекта > Проигрыватель > Параметры XR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-143">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-144">Установите флажок **включить общий доступ к буферу глубины** в разделе **пакеты SDK для Virtual Reality**  >  расширение **Windows Mixed Reality** (флажок **поддерживается в виртуальной реальности** должен быть установлен).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-144">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-145">Кроме того, рекомендуется выбрать **16-разрядную глубину** в параметре **Формат глубины** на этой панели, особенно для разработки HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-145">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-146">Если выбрать 16-битное сравнение с 24-битным, это позволит значительно снизить требования к пропускной способности, так как меньше данных потребуется переместить или обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-146">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-147">Чтобы платформа Windows Mixed Reality оптимизировать стабильность, она полагается на буфер глубины, чтобы обеспечить точность и соответствие всем отображаемым голограммам на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-147">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-148">Таким же, при совместном использовании буфера глубины важно, что при отрисовке цвета для отображения глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-148">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-149">В Unity большинство непрозрачных или Транспаренткутаутных материалов будут отображать глубину по умолчанию, но прозрачные и текстовые объекты обычно не отображают глубину, хотя это зависит от шейдера и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-149">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-150">Если используется [стандартный шейдер набора средств Mixed Reality](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), для визуализации глубины прозрачных объектов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-150">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-151">Выберите прозрачный материал, использующий стандартный шейдер МРТК, и откройте окно редактора инспектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-151">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-152">Нажмите кнопку **исправить сейчас** в предупреждении об общем доступе к буферу глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-152">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-153">Это также можно выполнить вручную, задав для **режима рендеринга** значение **Custom**; затем задайте для **режима** значение **прозрачный** и установите для параметра **глубина записи глубины** значение **вкл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-153">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ff2a-154">При изменении этих значений вместе с настройками вблизи и дальней работы камеры разработчикам следует осторожно отвестись от Z-борьбы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-154">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-155">Отборьба от Z происходит, когда два объекты gameobject пытаются выполнить визуализацию на одном и том же пикселе и из-за ограничений в точности буфера глубины (т. е.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-155">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-156">z Depth), Unity не может различить, какой объект находится впереди другого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-156">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-157">Разработчики зазаметим мерцание между двумя игровыми объектами, так как они будут *бороться* с одним и тем же значением глубины z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-157">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-158">Это можно решить, переключившись на 24-разрядный формат глубины, так как для каждого объекта будет вычисляться больший диапазон значений по z-глубине от камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-158">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1ff2a-159">Однако рекомендуется, особенно для разработки HoloLens, изменить близкие и дальнее плоскости камеры на меньший диапазон и хранить 16-разрядный формат глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-159">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-160">Z-глубина нелинейно сопоставлена с диапазоном значений вдоль ближайших и дальней плоскости камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-160">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-161">Это можно изменить, выбрав *основную камеру* в сцене и **инспекторе**, изменить значения **вблизи & дальней плоскости** , чтобы уменьшить их диапазон (т. е.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-161">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-162">из 1000m в 100 млн или другое значение x и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-162">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ff2a-163">[Unity не создает буфер шаблона](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) при использовании 16-разрядного формата глубины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-163">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-164">Таким словами, некоторые эффекты пользовательского интерфейса Unity и другие эффекты, требуемые для набора элементов, не будут работать, если не выбран 24-разрядный формат глубины, который создаст [8-разрядный буфер элементов](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-164">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="1ff2a-165">Сборка для IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-165">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-166">Unity имеет устаревшую поддержку серверной части сценариев .NET и, таким же, рекомендует разработчикам использовать **IL2CPP** для сборок UWP Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-166">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-167">Хотя это дает различные преимущества, создание решения Visual Studio из Unity для **IL2CPP** может выполняться значительно медленнее, чем старый метод .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-167">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **IL2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-168">Поэтому настоятельно рекомендуется следовать рекомендациям по созданию **IL2CPP** , чтобы сэкономить время итерации разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-168">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-169">Используйте добавочное построение, создав проект в одном каталоге каждый раз, повторно используя предварительно созданные файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-169">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-170">Отключить сканирование антивредоносного по для проекта & папок сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-170">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="1ff2a-171">Откройте **Антивирусную & защиту от угроз** в приложении "Параметры Windows 10"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-171">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="1ff2a-172">Выберите **Управление параметрами** в разделе **Параметры защиты от угроз & вирусов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-172">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="1ff2a-173">Выберите **Добавить или удалить исключения** в разделе **исключения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-173">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="1ff2a-174">Щелкните **Добавить исключение** и выберите папку, содержащую код проекта Unity и выходные данные сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-174">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="1ff2a-175">Использование SSD для создания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-175">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-176">Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация времени сборки для IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-176">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ff2a-177">Кроме того, может быть полезно настроить [сервер кэширования](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), особенно для проектов Unity с большим объемом ресурсов (за исключением файлов сценариев) либо постоянно меняющимися сценами или ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-177">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-178">Когда открывается проект, Unity сохраняет соответствующие ресурсы в формате для внутреннего кэша на компьютере разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-178">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-179">Измененные элементы нужно повторно импортировать и еще раз обработать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-179">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-180">Этот процесс можно выполнить один раз и сохранить на сервере кэширования, а значит, и совместно использовать с другими разработчиками для экономии времени. При этом каждому разработчику не придется обрабатывать повторно импортированные измененные элементы локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-180">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="1ff2a-181">Свойства публикации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-181">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="1ff2a-182">Поставка holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-182">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-183">HoloLens имеет ЦП и GPU мобильного класса, что означает, что загрузка приложений может занять немного больше времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-183">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-184">Во время загрузки приложения пользователи будут видеть только черный, и поэтому они могут спросить, что происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-184">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-185">Чтобы убедиться в их загрузке, можно добавить экран-заставку Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-185">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-186">Чтобы переключить экран-заставку holographic, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-186">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-187">Перейдите к странице " **изменение**  >  **параметров проекта**"  >  **проигрывателя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-187">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-188">Перейдите на вкладку **Магазин Windows** и откройте раздел **изображение-заставка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-188">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="1ff2a-189">Примените требуемый образ к свойству **изображения Windows holographic > holographic** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-189">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ff2a-190">При включении параметра " **Показывать заставку Unity** " включится или отключается экран-заставка Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-190">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-191">Если у вас нет лицензии Unity Pro, будет всегда отображаться заставка с фирменной символикой Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-191">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1ff2a-192">Если применяется **изображение с голограммой holographic** , оно всегда будет отображаться независимо от того, включен или отключен флажок Показать заставку Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-192">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-193">Указание пользовательского образа с помощью-заставки доступно только для разработчиков с лицензией Unity Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-193">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="1ff2a-194">Отображение экрана-заставки Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-194">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-195">Изображение с голограммой holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-195">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-196">Поведение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-196">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="1ff2a-197">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-197">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-198">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-198">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-199">Показывать экран-заставку Unity по умолчанию в течение 5 секунд или до загрузки приложения, в зависимости от того, какое из этих значений больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-199">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-200">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-200">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-201">Другой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-201">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-202">Отображение пользовательского экрана-заставки в течение 5 секунд или до загрузки приложения, в зависимости от того, что больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-202">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-203">Выключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-203">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-204">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-204">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-205">Показывать прозрачный черный (Nothing) до загрузки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-205">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-206">Выключено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-206">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-207">Другой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-207">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-208">Отображение пользовательского экрана-заставки в течение 5 секунд или до загрузки приложения, в зависимости от того, что больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-208">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="1ff2a-209">Дополнительные сведения см. в [документации по экрану-заставке Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-209">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="1ff2a-210">потеря слежения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-210">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-211">Гарнитура смешанной реальности зависит от того, насколько окружена она для создания [систем координат, заблокированных в мире](coordinate-systems-in-unity.md), что позволяет оставить голограммы на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-211">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-212">Если гарнитура не может располагаться в мире, то говорят, что у головного телефона *потеряно отслеживание*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-212">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-213">В таких случаях функциональные возможности, зависящие от системы координат, заблокированной в мире, такие как пространственные этапы, пространственные привязки и пространственное сопоставление, не работают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-213">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-214">В случае потери отслеживания поведение Unity по умолчанию заключается в остановке отображения голограмм, приостановке [игрового цикла](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)и отображении уведомления о потере отслеживания, которое следует за пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-214">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-215">Настраиваемые уведомления также могут быть предоставлены в виде образа потери отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-215">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-216">Для приложений, зависящих от отслеживания для всей работы, достаточно позволить Unity полностью обменять его до тех пор, пока отслеживание не будет восстановлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-216">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-217">Разработчики могут предоставить пользовательский образ, который будет отображаться во время отслеживания потерь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-217">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-218">Чтобы настроить отслеживание потерянных изображений, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-218">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-219">Перейдите к странице " **изменение**  >  **параметров проекта**"  >  **проигрывателя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-219">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-220">Перейдите на вкладку **Магазин Windows** и откройте раздел **изображение-заставка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-220">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="1ff2a-221">Примените требуемый образ к свойству **образа потери данных Windows holographic >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-221">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="1ff2a-222">Отказ от автоматической паузы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-222">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-223">Для некоторых приложений может не требоваться отслеживание (например, такие [приложения](coordinate-systems-in-unity.md) , как, например, с видеороликами 360), или же может потребоваться продолжить обработку без прерывания, пока отслеживание теряется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-223">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-224">В таких случаях приложения могут отказаться от потери поведения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-224">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-225">Разработчики, которые его выбирают, отвечают за скрытие и отключение всех объектов, которые не были бы правильно отображены в сценарии с отслеживанием потерь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-225">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-226">В большинстве случаев единственным содержимым, которое рекомендуется визуализировать в этом случае, является содержимое с блокировкой текста, Центрированное вокруг основной камеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-226">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-227">Чтобы отказаться от автоматического поведения приостановки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-227">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-228">Переход на страницу **редактирования**  >  **параметров проекта**  >  **Player**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-228">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-229">Перейдите на вкладку **Магазин Windows** и откройте раздел **изображение-заставка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-229">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="1ff2a-230">Измените флажок **Windows holographic > On Track потерь Pause и показывать изображение** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-230">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="1ff2a-231">Отслеживание событий потери</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-231">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-232">Чтобы определить пользовательское поведение при потере отслеживания, обработайте [события глобального отслеживания потерь](tracking-loss-in-unity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-232">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="1ff2a-233">Возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-233">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-234">Чтобы приложение было использовать преимущества определенных функций, оно должно объявлять соответствующие возможности в своем манифесте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-234">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="1ff2a-235">Объявления манифеста можно вносить в Unity, чтобы они включались при каждом последующем экспорте проекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-235">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-236">Возможности для приложения смешанной реальности можно включить следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-236">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="1ff2a-237">Перейдите к странице " **изменение**  >  **параметров проекта**"  >  **проигрывателя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-237">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="1ff2a-238">Перейдите на вкладку **Магазин Windows** , откройте раздел **Параметры публикации** и найдите список **возможностей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-238">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="1ff2a-239">Ниже перечислены применимые возможности для включения часто используемых API-интерфейсов для holographic приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-239">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="1ff2a-240">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-240">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-241">API, которым требуются возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-241">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="1ff2a-242">SpatialPerception;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-242">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-243">сурфацеобсервер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-243">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-244">Бесед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-244">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-245">Фотозапись и Видеокаптуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-245">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-246">Пиктуреслибрари/Видеослибрари</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-246">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-247">Фотозахват или Видеокаптуре, соответственно (при сохранении захваченного содержимого);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-247">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-248">микрофон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-248">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-249">Видеокаптуре (при записи звука), Диктатионрекогнизер, Граммаррекогнизер и Кэйвордрекогнизер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-249">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="1ff2a-250">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-250">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="1ff2a-251">Диктатионрекогнизер (и использование профилировщика Unity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-251">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ff2a-252">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-252">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="1ff2a-253">Обзор разработки в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-253">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* <span data-ttu-id="1ff2a-254">[Understanding performance for Mixed Reality](../platform-capabilities-and-apis/understanding-performance-for-mixed-reality.md) (Основные сведения о производительности для Смешанной реальности)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-254">[Understanding performance for Mixed Reality](../platform-capabilities-and-apis/understanding-performance-for-mixed-reality.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="1ff2a-255">Рекомендации по производительности для Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ff2a-255">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
