---
title: Пространственный звук в Unity
description: Узнайте, как воспроизводить и ослабление пространственных звуков из определенной трехмерной точки в сцене Unity с помощью примеров.
author: kegodin
ms.author: v-hferrone
ms.date: 11/07/2019
ms.topic: article
keywords: Unity, пространственный звук, хртф, размер комнаты, гарнитура смешанной реальности, гарнитура windows mixed reality, гарнитура виртуальной реальности, мртк, смешанная реальность набор средств, спатиализер, переглагол
ms.openlocfilehash: e6e56732a888fd096335a114fceba557519b01bf8df84a7670b9265f46c75a34
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115228230"
---
# <a name="spatial-sound-in-unity"></a>Пространственный звук в Unity

Эта страница содержит ссылки на ресурсы для пространственного звука в Unity.

## <a name="spatializer-options"></a>Параметры спатиализер

Параметры спатиализер для приложений смешанной реальности включают:
* Unity предоставляет *спатиализер MS хртф* в составе дополнительного пакета *Windows Mixed Reality* .
  * Работает на ЦП в архитектуре с одним источником с более высоким значением.
  * предоставляется для обеспечения обратной совместимости с исходными приложениями HoloLens.
* *microsoft спатиализер* доступен в [репозитории microsoft спатиализер GitHub](https://github.com/microsoft/spatialaudio-unity).
  * Использует более экономичную архитектуру с несколькими источниками.
  * Перегружается на аппаратный ускоритель на HoloLens 2. 

Для новых приложений мы рекомендуем использовать *Microsoft спатиализер*.

## <a name="enable-spatialization"></a>Включить пространственность

используйте [NuGet для Unity](https://github.com/GlitchEnzo/NuGetForUnity/releases/latest) , чтобы установить _microsoft. спатиалаудио. спатиализер. Unity_ , и выберите **microsoft спатиализер** в параметрах звука проекта. Затем сделайте следующее:
* Присоединение **звукового источника** к объекту в иерархии
* Установите флажок " **включить пространственность** "
* Переместить ползунок **пространственного смешения** в "1"
* Убедитесь, что на рабочей станции разработчика включен Пространственный звук. 
    * Щелкните значок тома на панели задач правой кнопкой мыши и убедитесь, что для пространственного звука задано значение, отличное от "Выкл.". 
    * выберите **Windows Sonic для наушников** , чтобы получить лучшее представление о том, что вы слышите HoloLens 2.

>[!NOTE]
>если в Unity появляется сообщение об отсутствии возможности загрузить подключаемый модуль Microsoft. спатиалаудио. спатиализер. unity, поскольку отсутствует одна из его зависимостей, убедитесь, что на компьютере установлена последняя версия [распространяемого Microsoft Visual C++](https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads) .

Дополнительные сведения см. в разделе:
* [репозиторий Microsoft спатиализер GitHub](https://github.com/microsoft/spatialaudio-unity)
* [Руководство Майкрософт по спатиализер](tutorials/unity-spatial-audio-ch1.md)
* [Документация по источнику аудио в Unity](https://docs.unity3d.com/2019.3/Documentation/Manual/class-AudioSource.html)
* [Документация по спатиализер Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/VRAudioSpatializer.html)

## <a name="distance-based-attenuation"></a>Затухание, связанное с расстоянием

По умолчанию Unity на основе расстояния Decay имеет минимальное расстояние в 1 метра и максимальное расстояние 500 метров с логарифмической роллоффой. Эти параметры могут работать в вашем сценарии, или вы обнаружите, что источники слишком быстро или слишком медленные. Дополнительные сведения см. в разделе:
* [Создание звука в смешанной реальности](../../design/spatial-sound-design.md) для рекомендуемых параметров.
* В [документации по источнику аудио в Unity](https://docs.unity3d.com/2019.3/Documentation/Manual/class-AudioSource.html) приведены инструкции по установке этих кривых.

## <a name="reverb"></a>Переглагол

По умолчанию _Microsoft спатиализер_ отключает эффекты после спатиализер. Для включения переглагола и других эффектов для пространственных источников:
* Присоединение компонента **уровня отправки "воздействие комнаты** " к каждому источнику
* Настройте кривую на уровне отправки для каждого источника, чтобы управлять усилением звука, отправляемого обратно в граф для обработки эффектов.

Дополнительные сведения см. [в главе 5 руководства по спатиализер](tutorials/unity-spatial-audio-ch5.md) .

## <a name="unity-spatial-sound-examples"></a>Примеры пространственных звуков Unity

Примеры пространственного звука в Unity см. в следующих статьях:
* [Демонстрации МРТК](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/tree/mrtk_release/Assets/MixedRealityToolkit.Examples/Demos/Audio)
* [Пример проекта Microsoft спатиализер](https://github.com/microsoft/spatialaudio-unity/tree/master/Samples/MicrosoftSpatializerSample)

## <a name="next-development-checkpoint"></a>Следующий этап разработки

Если вы пойдете из процесса разработки Unity, который мы собрали, то будете изучать основные строительные блоки в смешанной реальности. Отсюда вы можете перейти к следующему стандартному блоку:

> [!div class="nextstepaction"]
> [Text](text-in-unity.md)

Или перейдите к возможностям и API платформы смешанной реальности:

> [!div class="nextstepaction"]
> [общие возможности](shared-experiences-in-unity.md);

Вы можете в любой момент вернуться к [этапам разработки для Unity](unity-development-overview.md#2-core-building-blocks).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Оформление звука в смешанной реальности](../../design/spatial-sound-design.md)
* [Руководство Майкрософт по спатиализер](tutorials/unity-spatial-audio-ch1.md)
