---
title: Режим воспроизведения в Unity
description: Использование режима воспроизведения в редакторе Unity для предварительного просмотра изменений на устройстве без развертывания приложения.
author: jonmlyons
ms.author: jlyons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Unity, удаленное взаимодействие, удаленное взаимодействие с holographic, holographic удаленное взаимодействие, HoloLens, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности, режим воспроизведения Unity
ms.openlocfilehash: 396e441903fe7b567c6329ca4d207ce893a07825
ms.sourcegitcommit: 87b54c75044f433cfadda68ca71c1165608e2f4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97010615"
---
# <a name="unity-play-mode"></a>Режим воспроизведения в Unity

Быстрый способ работы с проектом Unity — использование режима воспроизведения, который локально запускает приложение в редакторе Unity на компьютере. Unity использует holographic удаленное взаимодействие, чтобы обеспечить быстрый способ предварительного просмотра содержимого на реальном устройстве HoloLens. Режим воспроизведения также можно использовать с головным телефоном Windows Mixed Reality, подключенным к компьютеру разработки.

## <a name="unity-play-mode-with-holographic-remoting"></a>Режим воспроизведения Unity с holographic удаленное взаимодействие

С помощью удаленного взаимодействия с holographic вы можете столкнуться с приложением на HoloLens, когда оно выполняется в редакторе Unity на компьютере. Входные данные с помощью взгляда, жеста, голоса и пространственного сопоставления отправляются из HoloLens на компьютер. Затем отображаемые кадры отправляются обратно в HoloLens. Это отличный способ быстрой отладки приложения без создания и развертывания полного проекта.
1. На HoloLens перейдите к **Microsoft Store** и установите приложение с **[удаленным взаимодействием holographic](https://www.microsoft.com/store/p/holographic-remoting-player/9nblggh4sv40)** .
2. На HoloLens запустите приложение **удаленного проигрывателя holographic** .
3. В Unity перейдите в меню **окно** , разверните подменю **XR** и выберите « **holographic Emulator**».
4. Задайте для **режима эмуляции** значение **удаленно на устройство**.
5. Для параметра **Удаленный компьютер** введите IP-адрес HoloLens.
6. Выберите **Подключиться**. Вы должны увидеть, что **состояние подключения** изменится на **подключено** , и в HoloLens появится пустое окно.
7. Нажмите кнопку **Воспроизведение** , чтобы запустить режим воспроизведения и начать работу с приложением на HoloLens.

Для удаленного взаимодействия с holographic требуется быстрый ПК и Wi-Fiное подключение. Дополнительные сведения можно найти в документации по [удаленному проигрывателю holographic](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-player.md) .

Для достижения лучших результатов убедитесь, что приложение правильно устанавливает [фокусную точку](focus-point-in-unity.md). Это помогает более удачному удаленному взаимодействию лучше адаптировать сцену к задержке беспроводного подключения.

## <a name="see-also"></a>См. также:
* [Holographic Remoting Player](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-player.md)
