---
title: Запросы на вытягивание
description: Сведения, связанные с запросами на вытягивание GitHub.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, смешанная реальность, разработка, MRTK, запрос на вытягивание
ms.openlocfilehash: 580a57972f3356143fa796ae6ff4b08db2eb447a
ms.sourcegitcommit: 8b4c2b1aac83bc8adf46acfd92b564f899ef7735
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113121372"
---
# <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="5c7ed-104">Запросы на вытягивание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-104">Pull requests</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5c7ed-105">Предварительные требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-106">Если вы ранее не участвовали в проектах корпорации Майкрософт, вам может быть предложено подписать [лицензионное соглашение с участником](https://cla.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-106">If you haven't contributed to a Microsoft project before, you may be asked to sign a [contribution license agreement](https://cla.microsoft.com/).</span></span>
<span data-ttu-id="5c7ed-107">Эту информацию вы можете увидеть в комментарии к запросу на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-107">A comment in the PR will let you know if you do.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c7ed-108">Если вы являетесь сотрудником корпорации Майкрософт и не являетесь членом [организации Майкрософт на GitHub](https://github.com/Microsoft), свяжите свои учетные записи Майкрософт и GitHub в корпоративной сети, посетив страницу [Открытый код в Майкрософт](https://opensource.microsoft.com/), прежде чем инициировать запрос на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-108">If you are a Microsoft employee and are not a member of the [Microsoft organization on GitHub](https://github.com/Microsoft), please link your Microsoft and GitHub accounts on corpnet by visiting [Open Source at Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) before you start your pull request.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-109">Есть еще несколько процессов, которые вам нужно выполнить заранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-109">There's some process stuff you'll need to do ahead of time.</span></span>

## <a name="creating-a-pull-request"></a><span data-ttu-id="5c7ed-110">Создание запроса на включение изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-110">Creating a pull request</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-111">Когда вы будете готовы отправить запрос на вытягивание, [Создайте запрос на вытягивание](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/main...main?expand=1) , предназначенный для [основной](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/main) ветви.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-111">When you are ready to submit a pull request, [create a pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/main...main?expand=1) targeting the [main](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/main) branch.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-112">Чтобы устранить ошибки в течение периода выпуска стабилизации, найдите последнюю `prerelease/*` ветвь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-112">For bug fixes during a release stabilization period, look for the latest `prerelease/*` branch.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-113">Новые функции всегда должны приступать к `main` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-113">New features should always go into `main`.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-114">Ознакомьтесь с рекомендациями и убедитесь, что ваш запрос на вытягивание соответствует им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-114">Read the guidelines and ensure your pull request meets the guidelines.</span></span>

* <span data-ttu-id="5c7ed-115">Обязательно укажите, к какой проблеме, запросу функции или задаче относится ваш запрос на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-115">Make sure to reference any Issue / Feature Request or Task the PR relates to.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c7ed-116">Убедитесь, что запрос на вытягивание содержит только те файлы и изменения, которые имеют прямое отношение к этому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-116">Check the pull request contains only files / changes related to the PR.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c7ed-117">Убедитесь, что в нем присутствует обновленная документация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-117">Check documentation is up to date and included.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-118">Убедитесь, что все открытые поля содержат комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-118">Check all public fields have comments.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c7ed-119">Если вы добавляете новую функцию, проверьте наличие тестов для проверки этой функции (см. [UnitTests](../contributing/unit-tests.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-119">If adding a new feature, check that tests are included to validate the feature (see [UnitTests](../contributing/unit-tests.md)).</span></span>
* <span data-ttu-id="5c7ed-120">Если вы исправляете ошибку, напишите тест для проверки исправления ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-120">If fixing a bug, write a test to verify the bug fix.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-121">Ваши изменения будут проверены ответственными за проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-121">The project maintainers will review your changes.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-122">Мы стараемся изучать все изменения в течение трех рабочих дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-122">We aim to review all changes within three business days.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-123">Учтите все комментарии проверяющих, отправьте изменения в ветвь раздела и опубликуйте комментарий, чтобы сообщить нам о необходимости проверить новую часть кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-123">Please address any review comments, push to your topic branch, and post a comment letting us know that there's new stuff to review.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5c7ed-124">Все отправленные в проект запросы на вытягивание будут также проверяться в соответствии с [руководством по стандартам кодирования MRTK](../contributing/coding-guidelines.md). Чтобы процесс прошел беспроблемно, изучите эти стандарты, прежде чем отправлять запрос на вытягивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-124">All PR's submitted to the project will also be vetted according to the [MRTK coding standards guide](../contributing/coding-guidelines.md), so please review these before submitting your PR to ensure a smooth process.</span></span>

## <a name="pull-request-guidelines"></a><span data-ttu-id="5c7ed-125">Рекомендации по запросу на вытягивание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-125">Pull request guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-126">Эти рекомендации основаны на [технических методиках работы Google](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-126">These guidelines are based off of the [Google's engineering practices](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span></span>

### <a name="keep-pull-requests-small"></a><span data-ttu-id="5c7ed-127">Запросы на вытягивание должны быть небольшими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-127">Keep pull requests small</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-128">Чем они меньше, тем быстрее и тщательнее удастся их проверить, тем ниже вероятность появления новых ошибок, тем проще откатить изменения и выполнить слияние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-128">Smaller PRs are reviewed more quickly and thoroughly, are less likely to introduce bugs, easier to roll back, and easier to merge.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-129">Запрос на вытягивание должен быть настолько малым, чтобы на его проверку инженеру потребовалось не более 30 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-129">Pull requests should be small enough that an engineer could review it in under 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-130">Старайтесь вносить минимальные изменения только по одному аспекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-130">Try to make a minimal change that addresses just one thing.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-131">Если вам нужно создать крупный запрос на вытягивание, разделите его на несколько более мелких, которые будут размещены в локальной ветви или ветви компонентов MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-131">If you must create a large PR, split it into several PRs that go into either your local branch, or a feature branch of MRTK.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-132">Старайтесь не добавлять новые ресурсы (например, FBX- или OBJ-файлы) и при возможности используйте уже существующие ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-132">Avoid adding new assets (e.g. fbx, obj files) and instead aim to re-use existing assets.</span></span>

### <a name="tests-should-be-added-in-the-same-pr-as-your-fix--feature-except-for-emergencies"></a><span data-ttu-id="5c7ed-133">Тесты следует добавлять в тот же запрос на вытягивание, в котором размещено исправление или функция (за исключением экстренных ситуаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-133">Tests should be added in the same PR as your fix / feature, except for emergencies</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-134">Тесты — это лучший способ гарантировать, что изменения не ухудшат уже существующий код. К сожалению, при отправке запросов на вытягивание о тестах легко забыть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-134">Tests are the best way to ensure changes do not regress existing code, but it is also easy to forget about tests when submitting pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-135">Поэтому требование включать тесты в тот же запрос на вытягивание позволяет гарантировать, что эти тесты будут написаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-135">Requiring that they go in with your PR are a great way to ensure that tests get written.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-136">Все новые возможности и исправления ошибок должны сопровождаться соответствующими тестами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-136">Every feature and bug fix should have tests associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-137">Если у вас нет опыта или времени писать тест, создайте запрос на создание тестов и пометьте его меткой **Consider for Current Iteration** (Учесть в текущей итерации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-137">If you do not have the expertise or time to write a test, create an issue to write the tests, and mark them with label **Consider for Current Iteration**.</span></span>

### <a name="documentation-should-be-added-in-the-same-pull-request-as-a-fix--feature"></a><span data-ttu-id="5c7ed-138">Документация должна добавляться в тот же запрос на вытягивание, где размещается само исправление или функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-138">Documentation should be added in the same pull request as a fix / feature</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-139">Большинство разработчиков сначала изучают документацию, а не код, чтобы разобраться в использовании функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-139">Most developers look first at documentation, not code, when understanding how to use a feature.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-140">Поддержание актуальности документации значительно упрощает использование MRTK и доверие к этому решению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-140">Ensuring documentation is up to date makes it much easier for people to consume and rely MRTK.</span></span>  <span data-ttu-id="5c7ed-141">Документация всегда должна включаться в тот запрос, к которому она относится, что позволяет обеспечить актуальность и согласованность всех элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-141">Documentation should always be bundled with the related pull to ensure items remain up-to-date and consistent.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-142">Убедитесь, что все открытые поля, методы и свойства сопровождаются [краткими комментариями с тремя косыми чертами](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html), чтобы наш сайт docfx автоматически создавал описания полей и методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-142">Ensure every public field, method, property has [triple slash summary comments](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) so our docfx site can generate descriptions for fields / methods.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-143">При необходимости обновите файлы с разметкой Markdown в папке документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-143">If needed, update markdown files in Documentation folder.</span></span>

### <a name="pull-request-descriptions-should-clearly-and-completely-describe-changes"></a><span data-ttu-id="5c7ed-144">Описания запросов на вытягивание должны четко и полно описывать изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-144">Pull request descriptions should clearly and completely describe changes</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-145">Четкие и полные описания запросов на вытягивание гарантируют, что проверяющие правильно разберутся в их содержимом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-145">Clear and complete descriptions of pull requests ensure reviewers understand what they are reviewing.</span></span>

<span data-ttu-id="5c7ed-146">Если вы добавляете компоненты, имеющие отношение к взаимодействию с пользователем, добавьте изображение или видео (в формате GIF) изменяемого компонента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-146">If adding features that contain UX, add an image / gif of the feature you are changing.</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-147">[Здесь есть хороший пример.](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-147">[Here is a good example](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-148">Также можно включить GIF-файлы с состояниями "до" и "после", как, например, [в этом запросе на вытягивание](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-148">Another suggestion is to have a gif of Before and After, [for example in this pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span></span> <span data-ttu-id="5c7ed-149">Для создания GIF-файлов из записанных с экрана изображений и видео мы рекомендуем использовать средство [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c7ed-149">A tool we recommend for generating gifs from screen captures is [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span></span>
