---
title: Стратегия
description: Документация по структуре плана МРТК.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 03/03/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, смешанная реальность, разработка, мртк
ms.openlocfilehash: b591d3ed7bd3c470bdf5b9598864f35963fb99a9957c5ceefdd1417372a3b97e
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115203236"
---
# <a name="roadmap"></a>Стратегия

в этом документе описывается стратегия набор средств смешанной реальности. Обратите внимание, что следующее отражает работу, которая находится в разработке, а целевые даты отражают оценки.

## <a name="current-release"></a>Текущий выпуск

Microsoft Mixed Reality набор средств v 2.6

## <a name="upcoming-releases"></a>Будущие выпуски

| Продукт | Описание | Сроки | доска Project |
| --- | --- | --- | --- |
| [МРТК ВЕРСИИ 2.7](#270) | Следующая итерация МРТК | Май 2021 г. | https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/milestone/14 |

Выпуски центрируются по темам (например, к большим функциональным областям) и запланированы примерно каждые 8-12 недель.

сведения о выпуске, включая элементы невыполненной работы, можно найти на [страницах GitHub вехи](https://github.com/Microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/milestones). Полный набор открытых проблем также можно найти на [GitHub](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/issues).

## <a name="mixed-reality-toolkit-mrtk-roadmap"></a>стратегия смешанной реальности набор средств (мртк)

набор средств "смешанная реальность" построена на платформах с перекрестными и AR/VR/XR. В настоящее время набор средств поддерживает Unity 2019.4. x и Unity 2018.4. x.

> когда Unity выпускает продукт LTS (долгосрочная поддержка), набор средств смешанной реальности будет обновлен до выпуска LTS. несмотря на то, что смешанная реальность набор средств работает в последней версии Unity, не являющейся бета-версией (например: 2020,1), она не поддерживается официально.

### <a name="270"></a>2.7.0

Сейчас мы планируем выпуск 2.7.0, и в ближайшее время у вас будет больше обновлений.
Последнее состояние выпуска см. на [странице вехи](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/milestone/14).

Состояние: планирование

Целевая временная шкала: Май 2021

Разработчик

- Стабильность 
- Расширение платформы: Опенкср
- Действия пользователя
- Обучение для разработчиков
- Упаковка

**Стабильность**

качество и стабильность — это высший приоритет для этого и всех выпусков Microsoft Mixed Reality набор средств. Мы будем по-прежнему определять приоритеты проблем клиентов и партнеров, которые влияют на стабильность компонентов МРТК.

**Расширение платформы: Опенкср**

Группа МРТК поддерживает открытую будущее смешанной реальности через [опенкср](https://techcommunity.microsoft.com/t5/mixed-reality-blog/moving-forward-to-openxr/ba-p/1825672). Поддержка Опенкср в настоящее время находится на стадии разработки, а начальная поддержка предварительной версии выпущена в МРТК 2.5.2.

**Взаимодействие с пользователем**

Мы будем рады вашим отзывам о МРТК и продолжить планирование следующих действий:

- Исправления ошибок
- Упрощение понимания элементов управления UX МРТК
- HoloLens Четность оболочки
- Тесты для обеспечения нерегрессии функций

**Обучение для разработчиков**

Мы перенесли нашу документацию для разработчиков с сайта GitHub на новую платформу документов! Мы хотим услышать ваши отзывы, чтобы мы могли улучшить работу с документацией для разработчиков.
В настоящее время у нас есть [руководства по мртк](/windows/mixed-reality/develop/unity/tutorials) , которые находятся в разных разделах документов смешанной реальности. Мы будем переносить эти учебники в Live с помощью оставшейся части документации по МРТК. 

**Упаковка**

[Средство "функция смешанной реальности](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool) " — это новый способ обнаружения, обновления и добавления пакетов функций смешанной реальности в проекты Unity. Вы можете искать пакеты по имени или категории, просматривать их зависимости и даже проверять предлагаемые изменения в файле манифеста проектов перед импортом. Мы планируем внести обновления в средство функции Mixed Reality, так как мы реагируем на запросы функций и ошибки.

## <a name="backlog"></a>Невыполненная работа

В следующем списке показаны некоторые ключевые инвестиции, которые МРТК группа разработчиков.

- Расширение платформы
- Расширение среды
- Модульность
- Специальные возможности
- Усовершенствования глобализации
- Поддержка облачных служб
- Инструменты
