---
title: Потоковая передача в Unreal
description: Сведения о том, как осуществлять потоковую передачу приложений Unreal на устройства HoloLens 2, а также об ограничениях потоковой передачи и параметрах командной строки.
author: sw5813
ms.author: v-vtieto
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Unreal, Unreal Engine 4, UE4, HoloLens, HoloLens 2, смешанная реальность, потоковая передача, компьютер, голографическое удаленное взаимодействие с приложением, проигрыватель для голографического удаленного взаимодействия, документация, гарнитура смешанной реальности, гарнитура Windows Mixed Reality, гарнитура виртуальной реальности
appliesto:
- HoloLens
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 77f32cafa84233654ad9e5754d0db9f7b6f9437a
ms.sourcegitcommit: 820f2dfe98065298f6978a651f838de12620dd45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2021
ms.locfileid: "122184637"
---
# <a name="streaming-in-unreal"></a>Потоковая передача в Unreal

Иногда "потоковая передача" называется "голографическим удаленным взаимодействием." Дополнительные сведения см. в статье [Обзор голографического удаленного взаимодействия](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-overview.md).

Потоковая передача с компьютера в HoloLens обеспечивает два основных преимущества: 
* Ваше приложение смешанной реальности может использовать вычислительные мощности компьютера. 
* Ускоренная итерация разработки. 

Чтобы приступить к работе, скачайте [Holographic Remoting Player](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-player.md) на устройство HoloLens. Holographic Remoting Player позволит вашему приложению передавать данные в потоковом режиме непосредственно на проигрыватель удаленного взаимодействия на HoloLens из следующих источников:

* редактор Unreal Engine;
* упакованный исполняемый файл Windows. 

При потоковой передаче вы получаете доступ практически ко всем возможностям HoloLens, которые можно использовать при запуске приложения на устройстве. К ним относятся [отслеживание суставов рук](unreal-hand-tracking.md), если вы используете HoloLens 2, [пространственное картирование](unreal-spatial-mapping.md) и [пространственные привязки](unreal-spatial-anchors.md). Но при этом недоступны функции из этого [списка](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-troubleshooting.md). 

> [!NOTE]
> * Качество потоковой передачи в значительной степени зависит от уровня сигнала вашей беспроводной сети.
> * Все возможности автоматически включаются в приложении Holographic Remoting Player. Если вы обнаружите возможность, для включения которой требуется разрешение пользователя (например, отслеживание движения глаз) при потоковой передаче, но не при выполнении на устройстве, убедитесь, что вы включили необходимые возможности в параметрах проекта.

### <a name="streaming-limitations"></a>Ограничения потоковой передачи

Виртуальные руки, камера HoloLens и системная клавиатура недоступны при потоковой передаче. Обратите внимание, что речевой ввод для приложений с потоковой передачей можно реализовать через микрофон компьютера, с которого выполняется потоковая передача.

#### <a name="openxr"></a>OpenXR

Unreal 4.26 на OpenXR поддерживает потоковую передачу в проигрыватель Holographic Remoting Player версий не младше 2.4.0. Для потоковой передачи OpenXR в версии 2.4.0 отсутствует поддержка пространственного сопоставления и пространственных привязок. 

## <a name="device-support"></a>Поддержка устройств

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Источник</strong></td>
        <td><a href="/hololens/hololens1-hardware"><strong>HoloLens первого поколения</strong></a></td>
        <td><a href="https://www.microsoft.com/hololens/hardware"><strong>HoloLens 2</strong></a></td>
        <td><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Unreal Editor</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Пакет Windows</td>
        <td>❌</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>

</table>

## <a name="streaming-from-the-unreal-editor"></a>Потоковая передача из Unreal Editor

Потоковая передача данных из Unreal Editor на устройство HoloLens обеспечивает разработчикам значительные преимущества при тестировании, а именно отсутствие необходимости ждать, пока приложение будет собрано и развернуто, для оценки обновлений.

Подробные инструкции по [потоковой передаче из Unreal Editor](tutorials/unreal-uxt-ch6.md#device-only-streaming) можно найти в нашей серии руководств.

## <a name="streaming-from-a-packaged-windows-executable"></a>Потоковая передача из упакованного исполняемого файла Windows

В Unreal 4.25.1 и более поздних версий вы можете передавать данные вашего приложения на устройство HoloLens 2 в потоковом режиме из упакованного исполняемого файла Windows: 

1. Выберите **File > Package Project > Windows** (Файл > Проект пакета > Windows) в меню редактора. 
    * Выберите расположение для сохранения пакета и выберите элемент **Select Folder** (Выбрать папку).

2. После завершения сборки пакета откройте инструмент **Holographic Remoting Player** на HoloLens 2 и запишите значение IP-адреса. 
3. Оставьте **Holographic Remoting Player** открытым и с помощью командной строки выполните следующие действия: 
    * С помощью команды cd перейдите в локальный каталог с сохраненным пакетом.
    * Введите следующую команду: `<App Name>.exe -vr -HoloLensRemoting=<IP Address>`

> [!NOTE]
> Имя приложения в параметрах проекта должно быть автоматически использовано для создания пакета Windows. Если по какой-либо причине имена отличаются, используйте имя исполняемого файла Windows в командной строке.

Нажмите клавишу ВВОД, и ваше приложение начнет потоковую передачу.

### <a name="command-line-options"></a>Параметры командной строки

Дополнительные параметры командной строки для потоковой передачи с каждой платформы в Unreal Engine 4.26+ можно найти в приведенной ниже таблице. 

[!INCLUDE[](includes/tabs-streaming-args.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также статью

* [История версий голографического удаленного взаимодействия](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-version-history.md)
* [Создание пользовательского проигрывателя для голографического удаленного взаимодействия](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-create-player.md)
* [Установка безопасного подключения с использованием голографического удаленного взаимодействия](../platform-capabilities-and-apis/holographic-remoting-secure-connection.md)