---
title: Серия руководств по началу работы, часть 3 Настройка профилей MRTK
description: Из этого курса вы узнаете, как настроить профили Mixed Reality Toolkit (MRTK).
author: jessemcculloch
ms.author: jemccull
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
keywords: смешанная реальность, Unity, учебник, HoloLens, MRTK, Mixed Reality Toolkit, UWP, отслеживание пространственного положения
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 3b44ba6c4eac3cf7b42d15c8fb19d42676b10a4a
ms.sourcegitcommit: 5017f309827c1d20df4ce656d105a1a49ba7942c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "106011143"
---
# <a name="3-configuring-the-mrtk-profiles"></a>3. Настройка профилей MRTK

## <a name="overview"></a>Обзор

Из этого руководства вы узнаете, как настраивать профили МRТК.

<a href="/windows/mixed-reality/mrtk-unity/features/profiles/profiles.md" target="_blank">Профили MRTK</a> — это дерево вложенных профилей, которые включают сведения конфигурации для инициализации систем и функций MRTK. Профиль верхнего уровня (профиль конфигурации) содержит вложенные профили для всех основных базовых систем. Каждый вложенный профиль отвечает за настройку поведения соответствующей системы.

В этом конкретном примере показано, как скрыть сетку отслеживания пространственного положения, изменив параметры наблюдателя виртуальной сетки. Те же принципы вы можете применить, чтобы настроить любые параметры или значения в профилях MRTK.

Как вы узнали при развертывании своего проекта на HoloLens 2 при работе с [предыдущим руководством](mr-learning-base-02.md#congratulations), сетка <a href="/windows/mixed-reality/mrtk-unity/features/spatial-awareness/spatial-awareness-getting-started.md" target="_blank">отслеживания пространственного положения</a> — это набор сеток, представляющих геометрию среды. На начальных этапах разработки она помогает в работе, но обычно ее визуализацию отключают, чтобы она не отвлекала внимание и не снижала производительность.

## <a name="objectives"></a>Задачи

* Узнать,как настраивать профили MRTK.
* Скрыть сетку отслеживания пространственного положения.

## <a name="changing-the-spatial-awareness-display-option"></a>Изменить параметр отображения отслеживания пространственного положения.

Ниже приведены основные шаги, которые позволяют скрыть сетку отслеживания пространственного положения.

1. Клонирование профиля конфигурация по умолчанию
2. Включение системы отслеживания пространственного положения
3. Клонирование профиля по умолчанию для системы отслеживания пространственного положения
4. Клонирование профиля по умолчанию для наблюдателя сетки отслеживания пространственного положения
5. Изменение видимости сетки отслеживания пространственного положения

> [!NOTE]
> По умолчанию профили MRTK недоступны для редактирования. Это шаблоны профилей по умолчанию, которые вам нужно клонировать, прежде чем их можно будет редактировать. Существует несколько вложенных уровней профилей. Таким образом, при настройке одного или нескольких параметров часто нужно клонировать и редактировать несколько профилей.

[!INCLUDE[](includes/configuring-profile.md)]

## <a name="congratulations"></a>Поздравляем!

В этом руководстве показано, как клонировать и настраивать профили MRTK и их параметры.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Следующее руководство: 4. Размещение объектов в сцене](mr-learning-base-04.md)