---
title: Пример использования — уроки с кухни Лоу
description: группа HoloLens хочет поделиться некоторыми рекомендациями, полученными из проекта HoloLens лоу.
author: brandonbray
ms.author: kevincol
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, HoloLens, кухни, пример использования
ms.openlocfilehash: f2428a23e07d62156d38f43dfd5d6ddda20d57340d17908cf326ca9f37d223b9
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115210394"
---
# <a name="case-study---lessons-from-the-lowes-kitchen"></a>Пример использования — уроки с кухни Лоу

группа HoloLens хочет поделиться некоторыми рекомендациями, полученными из проекта HoloLens лоу. ниже приведено видео о HoloLens лоу, которое демонстрируется на выступлении сатья Ignite в 2016.
<br>
>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/gC_4JxF0e_k]

## <a name="lowes-hololens-best-practices"></a>рекомендации по HoloLens лоу

в двух видеороликах приводятся рекомендации, полученные на основе пилотного HoloLens лоу, который был в двух магазинах лоу, начиная с апреля 2016. Основные темы:
* Максимальная производительность мобильного устройства
* Создание методов UX с помощью полного holographic-кадра (2-й разговор)
* Выравнивание точности (второе обсуждение)
* Общие holographic-опытные работы (2-й разговор)
* Взаимодействие с клиентами (2-й разговор)

## <a name="video-1"></a>Видео 1

**максимальная производительность HoloLens мобильного устройства** — это неподключенное устройство, для которого выполняется вся обработка на устройстве. Для этого требуется Мобильная платформа, и для создания мобильных приложений необходимо иметь такое же разрешение. корпорация майкрософт рекомендует, чтобы приложение HoloLens поддерживало 60FPS, чтобы обеспечить заманчивые взаимодействие с пользователями. Недостаток кадров в кадре может привести к нестабильной голограмме.

некоторые из наиболее важных моментов, которые следует рассмотреть при разработке на HoloLens — оптимизация/децимации актива с помощью настраиваемых шейдеров (доступно бесплатно в [HoloLens набор средств](https://github.com/Microsoft/HoloToolkit-Unity)). Еще одним важным моментом является измерение частоты кадров от самого начала проекта. В зависимости от проекта порядок отображения ресурсов также может быть большим участником
<br>
>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/o0QIPwgiP9A]

## <a name="video-2"></a>Видео 2

**Создание методов UX с помощью полного пакета holographic** Важно понимать размещение голограмм в физическом мире. С лоу, мы поговорим о различных методах UX, которые помогают пользователям столкнуться с голограммами, и вы по-прежнему видите общую среду голограмм.

**Выравнивание точности** Для сценария Лоу он был очень по важному, чтобы иметь возможность точного выравнивания голограмм с физическим кухни. Мы обсудим методы, позволяющие гарантировать, что пользователи будут испытывать изменения в физической среде.

**Общие holographic** Пары — это основной способ использования Лоу. Один пользователь может изменить каунтертоп, и другой пользователь увидит изменения. Мы назвали этот "общий опыт".

**Взаимодействие с клиентами** конструкторы лоу не используют HoloLens, но они должны видеть, что видят клиенты. Мы покажем, как записать, что клиент видит в приложении UWP.
<br>
>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/LceMdyKZ4PI]
