---
ms.openlocfilehash: 923f7eda8b40e88aa69006896bd478f7aedcbcafccd449b75f144231d02b0d56
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115202764"
---
# <a name="openxr"></a>[OpenXR](#tab/openxr)

Подключаемый модуль Опенкср для смешанной реальности является **рекомендацией Майкрософт** для **Unity 2020 LTS** или более поздней версии. По мере разработки новых функций в будущем они будут включены только в подключаемый модуль Mixed Reality Опенкср.

Подключаемый модуль Mixed Reality Опенкср полностью поддерживает AR Foundation 4,0, предоставляя реализации Арпланеманажер и Аррайкастманажер. это позволяет написать код райкастинг, который затем охватывает HoloLens 2 и аркоре/ARKit phones and планшетные пк.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия 

* новейшие [средства для разработки HoloLens 2](../../../install-the-tools.md?tabs=unity#installation-checklist)
* Последний Unity 2020,3 LTS: Version 2020.3.8 F1 или более поздней версии

### <a name="recommended-package-versions"></a>Рекомендуемые версии пакета

в инструкциях на этой странице будет настроены основные пакеты Unity опенкср, необходимые для развертывания HoloLens 2 или Windows Mixed Reality приложений.

* Подключаемый модуль Unity Опенкср: версии 1,2 или более поздней
* Подключаемый модуль Опенкср для смешанной реальности: версия 1.0.0 или более поздняя

Если в проекте используются следующие пакеты, необходимо убедиться, что используются по крайней мере перечисленные ниже минимальные версии.

* МРТК: версия 2.7.2 или более поздняя
* AR Foundation: версия 4.1.1 или более поздняя
* Универсальный конвейер отрисовки (URP): версия 10.5.1 или более поздняя
* Пространственные привязки Azure: версии 2,10 или более поздней
* Удаленная визуализация Azure: версия 1.0.15 или более поздняя

> [!NOTE]
> если вы создаете приложения VR на Windows компьютере, подключаемый модуль Mixed Reality опенкср не является обязательным. однако необходимо установить подключаемый модуль, если вы настраиваете входные привязки для контроллеров HP reverb G2 или создаете приложения, работающие на обеих гарнитурах HoloLens 2 и VR.

# <a name="windows-xr"></a>[Windows XR](#tab/windowsxr)

корпорация майкрософт не рекомендует использовать подключаемый модуль Windows XR для новых проектов в Unity 2020.  Вместо этого следует использовать подключаемый модуль Mixed Reality Опенкср.

Однако, если вы используете Unity 2019 и вам требуется AR Foundation 2,0 для совместимости с устройствами Аркоре/ARKit, этот подключаемый модуль обеспечивает такую поддержку.

> [!IMPORTANT]
> Использование этого подключаемого модуля в Unity 2019 несовместимо с пространственными привязками Azure.

# <a name="legacy-xr"></a>[Устаревшая смешанная реальность](#tab/legacy)

Если вы по-прежнему используете **Unity 2019** или более раннюю версию, корпорация Майкрософт рекомендует использовать **встроенную поддержку XR**.

хотя модуль Windows XR работает в unity 2019, не рекомендуется, так как этот подключаемый модуль несовместим с пространственными привязками Azure в unity 2019.

При запуске нового проекта рекомендуется [установить Unity 2020 вместо него](../../choosing-unity-version.md) и использовать подключаемый модуль Mixed Reality опенкср.