---
title: Перед началом работы
description: Как убедиться, что компьютер совместим с и готов к использованию Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, совместимый, совместимость, начало работы, Настройка, ПК, требования к системе
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c76f670230a4a19b53b7e8f938b13e79bb7c8db7
ms.sourcegitcommit: 5eb27475f8616c9d4f95b4b386a5bd0d22f41125
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92174443"
---
# <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

## <a name="what-youll-need-to-run-windows-mixed-reality"></a>Что потребуется для запуска Windows Mixed Reality

* [Подключенный головной дисплей Windows Mixed Reality (ХМД)](https://www.microsoft.com/en-us/windows/windows-mixed-reality-devices).
* Новый [готовый ПК Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) или совместимый с Windows Mixed Reality компьютер под управлением Windows 10 версии 1709 или более поздней.
* Подключение к Интернету
* Дисплеи, USB и адаптеры Bluetooth (если они не встроены в гарнитуру или компьютер)
* Контроллеры движения, контроллер Xbox, мышь и клавиатура
* Наушники с микрофоном (если у вашего ХМД нет встроенных)
* Большое, открытое пространство

## <a name="make-sure-your-pc-is-compatible-with-windows-mixed-reality"></a>Убедитесь, что компьютер совместим с Windows Mixed Reality

Чтобы узнать, совместимы ли ПК с Windows Mixed Reality, проверьте [минимальные требования к оборудованию Windows Mixed Reality](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md) или запустите [портал Windows Mixed Reality](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) на своем ПК.

Дополнительные сведения о проблемах совместимости ПК см. [здесь](https://support.microsoft.com/en-us/help/4045777/windows-10-get-help-with-pc-compatibility-in-windows-mixed-reality).

## <a name="make-sure-you-have-the-windows-10-version-1709-or-newer-installed"></a>Убедитесь, что установлена версия Windows 10 1709 или более поздняя.

Для использования Windows Mixed Reality необходимо работать под управлением Windows 10 версии 1709 (с обновлением источников обновлений) или более поздней. В число совместимых версий Windows 10 входят следующие.
* Windows 10 версии 1709 (обновление источников обновлений, сборка 16299)
* Windows 10 версии 1803 (пружинное обновление, сборка 17134)
* Windows 10 версии 1809 (Октябрь, обновление, сборка 17763)

Чтобы узнать, какая версия Windows 10 запущена на вашем устройстве, нажмите кнопку " **Пуск** ", а затем выберите **параметры > система > о программе**.

Чтобы убедиться, что Windows 10 обновлена на компьютере, нажмите кнопку " **Пуск** ", а затем выберите **параметры > обновить & безопасность > центр обновления Windows**.  Выберите команду **Проверить наличие обновлений**. Если обновления доступны, установите их.

Дополнительные сведения о том, как синхронизировать ПК с актуальными данными, см. [здесь](https://support.microsoft.com/en-us/help/12373/windows-update-faq)

## <a name="make-sure-your-pc-is-connected-to-the-internet"></a>Убедитесь, что компьютер подключен к Интернету.

Убедитесь, что компьютер подключен к Интернету. Вам потребуется загрузить драйверы и дополнительное программное обеспечение, чтобы запустить Windows Mixed Reality.  Если для Wi-Fi сетевого подключения установлено значение лимитное, измените его на неконтролируемый. [Подробнее.](https://support.microsoft.com/en-us/help/4028458/windows-metered-connections-in-windows-10)

## <a name="make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver"></a>Убедитесь, что у вас есть совместимый графический драйвер

Для завершения настройки смешанной реальности на компьютере должен быть установлен графический драйвер WDDM 2,2 или более поздней версии. Если у вас еще нет совместимого драйвера графики, попробуйте следующие источники:

* Проверьте наличие последних обновлений для важных драйверов с помощью Центр обновления Windows (**запустите > параметры Windows > обновление и безопасность > проверить наличие обновлений**).
* Проверьте наличие последних дополнительных обновлений драйверов:
    1. Щелкните правой кнопкой мыши **Start > Device Manager**.
    2. Разверните узел **адаптеры экрана**.
    3. Щелкните правой кнопкой мыши графическую карту и выберите **Обновить драйвер > поиска для обновленного программного обеспечения драйвера**.
* Посетите веб-сайт изготовителя компьютера.
* Проверьте на веб-сайте изготовителя графического адаптера на компьютере (например, AMD, Intel или NVIDIA).

## <a name="make-sure-that-you-have-any-required-adapters"></a>Убедитесь, что у вас есть необходимые адаптеры

Компьютер, совместимый с Windows Mixed Reality, может не иметь полноразмерных портов HDMI и USB 3,0, необходимых для подключения к иммерсивное гарнитуре. Также может потребоваться адаптер Bluetooth для удовлетворения требований к порталу смешанной реальности.  В этом случае вам понадобятся адаптеры для подключения гарнитуры и контроллеров движения. Вы найдете список типов адаптеров, которые вам могут потребоваться, и некоторые рекомендации по [конкретным моделям](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)адаптеров.

## <a name="make-sure-that-you-have-input-devices"></a>Убедитесь, что у вас есть устройства ввода

Windows Mixed Reality рассчитана на работу с контроллерами движения Windows Mixed Reality, которые обеспечивают естественные и точные взаимодействия без необходимости устанавливать оборудование на стены. Но вы также можете использовать контроллер Xbox или мышь и клавиатуру.

## <a name="get-headphones-if-your-headset-didnt-come-with-them"></a>Получение наушников, если гарнитура не поступила

Если вы приобрели гарнитуру Samsung ХМД Одиссэй, HP REVERB или HP reverbы G2 (с интегрированными АКГ наушниками и интегрированным микрофонами с двумя массивами), вам потребуется получить головной телефон, который можно подключить к звуковой розетке ХМД в хеадсет'с 3,5 мм.

## <a name="make-sure-that-you-have-a-large-open-space"></a>Убедитесь, что у вас много открытого пространства

Если вы хотите перемещаться при использовании Windows Mixed Reality, вам потребуется большое открытое пространство.  Во время установки вам будет предложено выбрать вариант между "зафиксированными и ограниченными" или "все возможности". Выберите "все возможности" и настройте границу, если хотите продвинуться.

### <a name="seated-and-standing-no-boundary"></a>Установленный и закрепленный (без границы)

Если выбрать вариант "с зафиксированным и закрепленным", то гарнитура будет использоваться без границы. Это означает, что при использовании гарнитуры необходимо оставаться в одном месте, чтобы избежать физических препятствий и активации угроз. Вы можете переключаться вниз или выделять, но не следует перемещаться по ним. Некоторые приложения могут быть спроектированы для работы с границей, поэтому вы не сможете использовать их или они могут не иметь такой же опыт, если вы используете их без границы.

### <a name="all-experiences-boundary"></a>Все возможности (граница)

Если выбрать "все возможности", вы настроите границу, и вы сможете перемещаться по приложениям и опыту, которые работают с границами, а также без них. Вам потребуется подготовить пространство, чтобы убедиться в отсутствии препятствий, угроз или ненадежных элементов в области, которую вы будете использовать (в том числе над головным заголовком). Не настраиваетесь в верхней части лестницы или под недорогим вентилятором. Удалите бреакаблес и препятствия из области и убедитесь, что вы и все, кто пользуется вашей гарнитурой, читает и понимает [рекомендации по безопасности](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039969/windows-10-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-comfort).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Подключитесь к ХМД](plug-in-your-headset.md)
* [Минимальные требования к оборудованию ПК](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)
* [Рекомендуемые адаптеры](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)