---
title: Граничные вопросы и ответы
description: Расширенная устранение неполадок Windows Mixed Reality для нестандартных вопросов, которые выходят за пределы стандартной документации по поддержке пользователей.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, граница
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 9ddf9c7f7c5f36567e6968f619dabead9107731d
ms.sourcegitcommit: 5eb27475f8616c9d4f95b4b386a5bd0d22f41125
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92174399"
---
# <a name="boundary-faqs"></a>Граничные вопросы и ответы

## <a name="whats-a-boundary-and-why-should-i-create-one"></a>Что такое граница и зачем ее создать?

Граница определяет область, с которой можно двигаться, в то время как людьми вашу гарнитуру Windows Mixed Reality. Важно создать границу, которая поможет избежать препятствий, которые не видны на гарнитуре. Граница выглядит как белый контур внутри смешанной реальности и отображается при близком к ней. Если вы видите его, замедлите движение и не пересекаете границу или расширяете лимбс.

Область внутри границы должна быть свободна от мебели, низкоуровневых осветительных светов, потолка вентиляторов и т. д. [Узнайте о работоспособности и безопасности в Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).

## <a name="how-do-i-create-a-boundary"></a>Разделы справки создать границу?

При первой настройке гарнитуры приложение установки (портал смешанной реальности) поможет вам выполнить действия по созданию границы. Но вы можете создать его в любое время:

1. Выберите **запустить > портал смешанной реальности** на рабочем столе.
2. Откройте меню.
3. Выберите "настроить границу комнаты", чтобы создать новую границу.

Если кто-то другой использует вашу гарнитуру, убедитесь, что они понимают границы и способ ее использования. При перемещении гарнитуры в новое расположение необходимо настроить новую границу, которая будет работать для этого пространства.

## <a name="i-get-an-error-message-when-i-try-to-create-a-boundary"></a>При попытке создать границу появляется сообщение об ошибке

* Не слишком близко к стене или другой границе при создании границы.
* Обязательно держите гарнитуру на высоте уши и находясь на компьютере при трассировке границы.
* Убедитесь, что датчик не заблокирован и достаточное освещение.
* Место для трассировки должно быть больше трех квадратных метров.
* Пространство не должно быть слишком большим или слишком сложным. Прикрепление к простой геометрической фигуре без большого количества поворотов и включением.
* Не пересекать свой собственный путь при трассировке.
* Если вы зависает в углу, начните заново.

## <a name="the-system-cannot-find-the-boundary-and-im-being-presented-with-setup-ui"></a>Система не может найти границу, и мы представляем пользовательский интерфейс установки

Это означает, что системе отслеживания не удалось распознать вашу среду. Если вы используете новую среду, необходимо настроить [границу](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary).
Если вы ранее использовали устройство в этой среде и настроили границу:

* Убедитесь, что в комнате достаточно освещения.
* Убедитесь, что вы надетыи устройство и Просмотрели комнату. Устройство должно отслеживать свое окружение, чтобы узнать его расположение. Ваши границы не будут найдены, если они находятся на рабочем столе или в таблице.
* Отключите устройство, закройте Windows Mixed Reality и снова подключите его.
* Если что-то в окружении изменилось, устройство может больше не распознать его. Настройте новую границу.

Если эти действия не помогли устранить проблему, удалите данные среды и настройте границу еще раз.

## <a name="the-system-is-presenting-me-with-ui-that-asks-me-to-choose-setup-for-all-experiences-or-seatedstanding-and-i-see-my-bounds"></a>Система демонстрирует меня в пользовательском интерфейсе, предлагающем выбрать программу установки для всех интерфейсов или зафиксированных или закрепленных, и я вижу мои границы.

Устройство занимает слишком много времени, чтобы найти границы. Можно обойти это сообщение, выбрав параметр использовать границу, и вы будете перенаправлены на домашнюю страницу Windows Mixed Reality с присутствующими границами.

## <a name="i-often-see-a-message-saying-ive-lost-my-bounds"></a>Я часто вижу сообщение «я потерял мои границы».

Система отслеживания требует жесткого времени отслеживания и идентификации среды. В этом состоянии устройство больше не может отображать ваши границы и параметры гарнитуры 3DOF, чтобы вы не могли полагаться на вещи в реальной жизни, пока не найдете свои границы. Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:

1. Убедитесь, что в комнате достаточно освещения.
2. Повторно запустите программу установки, если вы недавно настроили или ремоделируете комнату.
3. Отключите устройство, закройте Windows Mixed Reality и снова подключите его.
4. Очистите данные среды и настройте устройство еще раз.
5. Если сообщение будет повторяться, обратитесь в службу поддержки пользователей.

## <a name="a-message-says-my-boundary-cant-be-found-what-should-i-do"></a>Сообщение говорит о том, что граница не найдена.   Что следует делать?

В Windows Mixed Reality могут возникнуть проблемы с определением существующей границы. Вы можете создать новую границу или использовать устройство в режиме "с зафиксированным и фиксированным".

## <a name="a-message-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a>В сообщении указано «потеряно отслеживание» или «у нас нет границы для этого пространства».

Необходимо создать новую границу. Для этого выполните следующие действия.

1. Выберите **запуск > портал смешанной реальности**.
2. Откройте меню.
3. Выберите "настроить границу комнаты".

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a>Граница всегда видна. Как это можно сделать?

Граница отображается, когда вы близки к ней. Если граница включает в себя любые разделы с узкими или неравномерными формами, возможно, вы закроете ее, и это приведет к тому, что она будет отображаться, чаще, чем хотелось бы. Чтобы устранить эту проблему, попробуйте создать границу еще раз, используя более крупную и более обычную форму. Для этого выполните следующие действия.

1. Выберите **запуск > портал смешанной реальности**.
2. Откройте меню.
3. Выберите "настроить границу комнаты".

## <a name="can-i-turn-off-the-boundary-temporarily"></a>Можно ли временно отключить границу?

* Выберите **запуск > портал смешанной реальности**.
* Откройте меню.
* Установите для "граница" значение "OFF". Не забудьте держать в одном месте, пока граница отключена.

## <a name="how-do-i-choose-between-seated-and-standing-and-all-experiences"></a>Разделы справки выбрать между «зафиксированными» и «все возможности»?

При выборе "установленный и закрепленный" во время настройки гарнитуры или более поздней версии вы будете использовать гарнитуру без границы. Это означает, что при использовании гарнитуры необходимо оставаться в одном месте, чтобы избежать физических препятствий и активации угроз. Вы можете переместиться вниз или поработать, но вы не сможете перемещаться по ним. Помните о том, что препятствия могут потребовать дополнительных затрат, а также от вас.

Некоторые приложения могут быть спроектированы для работы с границей, поэтому вы не сможете использовать их или они могут не иметь такой же опыт, если вы используете их без границы.

Если выбрать "все возможности", вы настроите границу и сможете использовать приложения и возможности, работающие с границами, а также те, которые не требуют ее использования.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Спросить у сообщества](https://answers.microsoft.com)
* [Свяжитесь с нами для получения поддержки](https://support.microsoft.com/contactus/)