---
title: Часто задаваемые вопросы о гарнитуре
description: Отображение неполадок Windows Mixed Reality для проблем с отображением гарнитуры, которые выходят за пределы стандартной документации по поддержке пользователей.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: df91b6d131a8c2ce0faeecc659842418ef03c7c1
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93132088"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="e1914-104">Часто задаваемые вопросы о гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="e1914-105">Отображаются черные гарнитуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-106">Проверьте производительность и стабильность ПК:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-107">Используйте диспетчер задач, чтобы узнать, кардинально отличается ли какие-либо процессы ресурсы ЦП, GPU и (или) дисков компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, and/or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-108">Проверьте журналы "приложение" и "система" в **Просмотр событий > журналы Windows** , чтобы узнать, есть ли у вас приложение, которое часто завершается сбоем и создает отчеты отчеты об ошибках Windows (WER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if you have an app that is frequently crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-109">Проверьте Центр обновления Windows, чтобы убедиться в актуальности текущей версии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-110">Может потребоваться несколько раз выбрать "проверить наличие обновлений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-111">Проверка стабильности приложений и игр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-112">Убедитесь, что ваш компьютер соответствует минимальным системным требованиям для запуска любого приложения или игры, которые выполняются неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements to run any app or game that is not performing correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-113">Убедитесь, что версия драйвера GPU актуальна, и проверьте наличие новых проблем с производительностью и совместимостью и регрессией новых драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-114">Если вы используете Стеамвр приложения и игры, убедитесь, что Стеамвр и компоненты Windows Mixed Reality для Стеамвр обновлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-114">If you are using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-115">Проверьте совместимость адаптера HDMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-116">Убедитесь, что кабель HDMI подключен полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-117">Если вы используете адаптер HDMI (например, Мини-Дисплайпорт к адаптеру HDMI), убедитесь, что он совместим с Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it is compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-118">Адаптер должен поддерживать HDMI 2,0, и существует множество старых адаптеров, поддерживающих только 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-119">См. [Рекомендуемые адаптеры для Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-120">Порядок подключения может быть важен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-121">Подключите адаптер HDMI к компьютеру перед подключением гарнитуры к адаптеру, особенно если вы используете адаптер HDMI USB-C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-122">Попробуйте удалить кабели расширения, если они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-122">Try removing extension cables if you are using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-123">Проверьте совместимость с графическими картами и драйверами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-124">Попробуйте использовать порт HDMI компьютера с монитором ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-125">Некоторые компьютеры могут иметь более одного порта HDMI, и не все из них могут быть активными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-126">Если у компьютера есть как встроенный графический процессор (ИГПУ), так и дискретный графический процессор (ДГПУ), убедитесь, что вы подключены к порту HDMI ДГПУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-126">If your PC has both an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you are plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-127">Дважды проверьте версию драйвера GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-128">Убедитесь, что это последнее, но также обратите внимание на любые новые проблемы с производительностью и совместимостью и регрессией новых драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-129">Если вы используете смешанную реальность на ноутбуке и установили более новый графический драйвер с веб-сайта производителя видеоадаптера, попробуйте перейти к обновлению драйвера графической карты, предоставленного на веб-сайте изготовителя ПК, или на Центр обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-130">При наличии нескольких мониторов ПК, подключенных к компьютеру, попробуйте временно отсоединить все мониторы, кроме одного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-130">If you have multiple PC monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-131">Если вы установили пользовательскую частоту обновления для монитора ПК, попробуйте временно восстановить стандартную частоту обновления, например 60 Гц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-132">Если вы недавно изменили графическую карту без переустановки Windows, убедитесь, что на мониторе гарнитуры все еще установлен правильный драйвер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-133">После подключения гарнитуры убедитесь, что "гарнитура смешанной реальности" отображается в узле "Мониторы" в Device Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-134">Если на компьютере имеется графическая карта NVIDIA, убедитесь, что программное обеспечение 3D-зрения NVIDIA отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-134">If your PC has an Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-135">На некоторых графических картах (особенно старых) порт HDMI может не поддерживать HDMI 2,0 или быть полностью несовместимым с Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-136">Попробуйте использовать Дисплайпорт видеоадаптера с [дисплайпорт 1,2 для карты HDMI 2,0](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-137">HP Омен PC с номером продукта HP 1RJ99EA # Абу имеют порты HDMI, несовместимые с Windows Mixed Reality (откройте помощник по технической поддержке HP), и номер будет указан в нижней части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-138">Если на компьютере установлена графическая карта AMD серии R9 и вы используете гарнитуру Samsung Mixed Reality, обновите встроенное по вашей гарнитуры до версии 1.0.8 или более новой, чтобы использовать порт HDMI графической карты с гарнитурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-139">Если вы используете контактную книгу 2, убедитесь, что вы используете [адаптер HDMI с интерфейсом USB-C](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-140">Проверьте наличие проблемы с оборудованием в смешанной реальности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-141">Чтобы подтвердить или устранить проблемы с оборудованием вашей гарнитуры, Подключите гарнитуру смешанной реальности к другому компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1914-142">Сначала проверьте наличие проблем совместимости и установки ПК, так как симптомы очень похожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are very similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-143">Убедитесь, что USB-кабель подключен к порту USB 3,0 или выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-144">Порты USB 3,0 имеют значение SS (Super Speed) рядом с ними и часто окрашены синим цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="e1914-145">Отображение гарнитуры иногда становится черным после некоторого использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-146">Попробуйте отключить все функции приостановки или энергосбережения USB на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-146">Try disabling any USB suspend or power saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-147">Например, в **параметрах > System > Power & спящий режим > [USB Выборочная приостановка](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , параметр "разрешить компьютеру отключить это устройство для экономии энергии" в Device Manager и все параметры энергосбережения USB в микропрограмме компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-148">Временно отключите все остальные USB-устройства и периферийное устройство, подключенные к компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-149">Убедитесь, что версия драйвера GPU актуальна, и проверьте наличие новых проблем с производительностью и совместимостью и регрессией новых драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="e1914-150">Один из экранов на моей гарнитуре является черным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-151">Если вы используете адаптер HDMI, убедитесь, что он поддерживает HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-152">Удалите все кабели расширения USB и HDMI, которые вы можете использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-153">Убедитесь, что графический драйвер является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-154">Попробуйте использовать гарнитуру смешанной реальности на другом ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-re-initializes"></a><span data-ttu-id="e1914-155">В моей гарнитуре отображается синий цвет, а затем повторно инициализируется порталом смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal re-initializes</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-156">Как правило, это указывает на случай проблемы с надежностью USB-контроллера на компьютере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-157">Попробуйте использовать другой USB-порт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-158">На компьютере может быть несколько контроллеров USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-159">Удалите все кабели расширения (если применимо).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-160">Отключите все остальные USB-устройства от компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-161">Подключите внешний концентратор USB 3,0 к компьютеру и подключите гарнитуру к концентратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-161">Connect an externally-powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-162">Если вы используете настольный ПК, рассмотрите возможность приобретения карты USB 3,0 PCIe, чтобы добавить еще один USB-контроллер на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="e1914-163">Моя гарнитура заставляет мой компьютер зависнуть или показывать черный экран при запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-164">На некоторых компьютерах Добавление гарнитуры к сети перед включением или перезагрузкой компьютера может помешать процессу запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-165">Ваш компьютер мог бы выбрать гарнитуру в качестве основного монитора, чтобы показать ход запуска компьютера, а не запуститься должным образом, а также зависнуть и/или создать код ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" and/or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-166">Поведение зависит от марки и модели ПК, а также от марки и модели графической карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-166">The behavior depends on the PC make and model and/or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-167">Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-168">Подключите гарнитуру к другому порту на графической карте (для использования других портов может потребоваться использовать адаптер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-169">Убедитесь, что встроенное по BIOS/UEFI компьютера Обновлено (но только при необходимости обновите микропрограмму BIOS или UEFI компьютера).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up-to-date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="e1914-170">Мой компьютер или гарнитура отображает мерцание, вспышку или остаться черным при использовании Surface PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-171">Убедитесь, что вы используете адаптер HDMI с поддержкой HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-172">Многие устаревшие адаптеры HDMI поддерживают только разрешение 1080p, что недостаточно для гарнитур смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-173">Убедитесь, что ваш графический драйвер обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-173">Make sure your graphics driver is up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-174">Проверьте Центр обновления Windows и веб-сайт изготовителя ПК для обновленного графического драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-175">Некоторые устройства Surface несовместимы с Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-176">Дополнительные сведения о [совместимости и требованиях к поверхности](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="e1914-177">Отображение гарнитуры не работает после завершения работы и быстрого запуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-178">Отключите кабель HDMI и USB-кабель от гарнитуры, а затем снова подключите их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-very-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="e1914-179">Отображение гарнитуры очень прерывисты, но окно предварительного просмотра портала смешанной реальности выглядит нормально</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-179">My headset displays are very choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="e1914-180">Убедитесь, что системные ресурсы компьютера (ЦП, память и жесткий диск) доступны и не используются другим приложением или процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1914-181">Обновите свой графический драйвер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="e1914-182">Возникла ошибка "класс Install отсутствует или является недопустимым" в Device Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-183">Если вы видите "датчики HoloLens" с желтым восклицательным знаком в Device Manager, выберите устройство для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-184">Если появится сообщение "драйверы для этого устройства не установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-184">If you see a message saying "The drivers for this device are not installed.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-185">(Код 28) — класс Install отсутствует или является недопустимым. обычно это происходит потому, что компьютер работает под управлением [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Обратите внимание, что N выпусков Windows 10 не поддерживают Windows Mixed Reality, и вам потребуется установить версию Windows 10, не имеющую N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-185">(Code 28) -- The install class is not present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Note that N editions of Windows 10 do not support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="e1914-186">Мой ВМР окружение является нарушением или стуттерсом при перемещении головной панели и отображении двойного представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-187">На ноутбуке с интегрированной графикой и GPU NVIDIA возникает ошибка по истечении определенного периода времени, который приводит к отображению предыдущего кадра после следующего кадра, что приводит к удвоенному представлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-187">On a laptop with integrated graphics and an Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-188">Вероятно, эта ошибка связана с драйверами после выпуска видеодрайвера NVIDIA 436,48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="e1914-189">Установка этого драйвера устранит проблему, пока NVIDIA не решит проблему в обновленных драйверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-190">Для непосредственной установки драйвера графической подсистемы NVIDIA 436,48 посетите веб-сайт [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="e1914-191">Неприятность в моей гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-192">Общие сведения о комфорте в Windows Mixed Reality см. в статье [работоспособность, безопасность и комфортное использование головного телефона Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1914-193">Для получения сведений о вашей гарнитуре обратитесь к изготовителю гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="e1914-194">Как можно получить более четкое представление в моей гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-195">Попробуйте настроить подгонку гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-196">Переместите его вверх и вниз, влево и вправо, наведите ползунки так, чтобы он Снуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-197">Если у гарнитуры есть регулятор для настройки калибровки, настройте параметры калибровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-198">Если это не так, перейдите в раздел **параметры > Смешанная реальность > качество визуального** элемента и настройте в нем калибровку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-199">Чтобы получить дополнительные сведения о калибровке для конкретного устройства, обратитесь к изготовителю гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="e1914-200">Я часто вижу черную границу вокруг представления в гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-201">Иногда это так, как я ищу туннель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-202">Это означает, что приложение не может достигнуть частоты кадров на компьютере, а система использует старые кадры для визуализации представления на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-202">This means that the application is not able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-203">Поскольку приложения визуализируют только часть мира, которую вы ищете, то если они постоянно не достигли частоты кадров, система попытается визуализировать мир с предыдущей точки зрения и будет заполнять недостающие сведения черным цветом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-203">Since applications only render the part of the world you are looking at, if they do not consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-204">Если это происходит часто:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1914-205">Закройте или завершите все ненужные программы, чтобы освободить память и ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-205">Close or terminate all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1914-206">Уменьшите сведения о параметрах в приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1914-207">Перейдите в раздел **параметры > Смешанная реальность > экран гарнитуры** , чтобы уменьшить объем сведений, отображаемых на домашней странице Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="e1914-208">Представление на гарнитуре является колебанием и "дергания"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="e1914-209">Система может не поддерживать визуализацию содержимого на гарнитуру, или в системе отслеживания могут возникнуть проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-210">Проверьте соблюдение перечисленных ниже условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-210">Check the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1914-211">Откройте диспетчер задач, чтобы убедиться, что на компьютере достаточно ресурсов для вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-211">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-212">У вас должно быть 80% свободного места на ЦП, 400 МБ ОЗУ, а дисковый ввод-вывод должен быть ниже 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-212">You should have 80% of CPU free, 400MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1914-213">Убедитесь, что у вас установлены последние версии графических драйверов для оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-213">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e1914-214">См. [раздел драйвер графики](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-214">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1914-215">Убедитесь, что в комнате достаточно освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-215">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1914-216">Отключите устройство, закройте Windows Mixed Reality и снова подключите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-216">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1914-217">Перезагрузите компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-217">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e1914-218">Если проблема не исчезнет, обратитесь в [службу поддержки пользователей](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1914-218">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>
