---
title: Часто задаваемые вопросы о подключении
description: Подключение к гарнитуре. Устранение неполадок с подключением к гарнитуре Windows Mixed Reality, которое выходит за пределы нашей стандартной документации.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, гарнитура
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d46275fd86eedbe93a81bc97c156f29794e8c42
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110143234"
---
# <a name="headset-connectivity-faqs"></a><span data-ttu-id="6f6d3-104">Часто задаваемые вопросы о подключении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-104">Headset connectivity FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-will-not-wake-up"></a><span data-ttu-id="6f6d3-105">Моя гарнитура не пойдет в спящий режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-105">My Headset will not wake up</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-106">Если ваша гарнитура находится в спящем режиме, а нажатие кнопки пробуждения не работает, перезагрузите компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-106">If your headset is sleeping and clicking the wake up button does not work, restart your PC.</span></span>

## <a name="my-computer-does-not-have-an-hdmi-andor-display-port"></a><span data-ttu-id="6f6d3-107">У моего компьютера нет порта HDMI и (или) дисплея</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-107">My computer does not have an HDMI and/or Display Port</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-108">Может потребоваться использовать адаптер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-108">You may need to use an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-109">Список поддерживаемых адаптеров см. [здесь](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-109">Go [here](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) for a list of supported adapters.</span></span>

## <a name="can-i-use-usb-or-hdmi-andor-displayport-extension-cables-with-windows-mixed-reality-headsets"></a><span data-ttu-id="6f6d3-110">Можно ли использовать кабели расширения USB или HDMI и/или Дисплайпорт с гарнитурами Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-110">Can I use USB or HDMI and/or DisplayPort extension cables with Windows Mixed Reality headsets</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-111">Гарнитуры Windows Mixed Reality официально не поддерживают использование кабелей расширения USB, HDMI или Дисплайпорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-111">Windows Mixed Reality headsets don't officially support the use of USB, HDMI, or DisplayPort extension cables.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-112">Если вы используете эти кабели, работа смешанной реальности может быть нарушена из-за различий в целостности сигнала и мощности шины между контроллером USB вашего компьютера и гарнитурой смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-112">If you're using these cables, the Mixed Reality experience may be affected because of variances in signal integrity and bus power between your PC's USB controller and the Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-113">Попробуйте использовать гарнитуру без добавочных кабелей, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-113">Try using your headset without extension cables if:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f6d3-114">На экранной гарнитуре кратко отображается синий экран, после чего на портале смешанной реальности перезапускается или полностью перечисляются во время использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-114">The headset display briefly shows a blue screen and then turns black and Mixed Reality Portal restarts or completely de-enumerates during use</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-115">Звук гарнитуры вырезается или перестает быть недоступным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-115">The headset audio cuts out or becomes glitchy</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-116">Жесты гарнитуры между черным и правильным экраном</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-116">The headset flickers between black and the correct display</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-check-your-display-cable-error"></a><span data-ttu-id="6f6d3-117">Я получаю сообщение об ошибке "Проверьте кабель дисплея"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-117">I am getting a "Check your display cable" error</span></span>

* <span data-ttu-id="6f6d3-118">Если вы используете адаптеры для подключения гарнитуры к компьютеру, убедитесь, что они поддерживают Windows Mixed Reality и поддерживают 4 КБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-118">If you're using any adapters to connect your headset to your PC, make sure they support Windows Mixed Reality and are 4K capable.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-119">Также попробуйте подключить адаптер к компьютеру перед подключением гарнитуры к адаптеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-119">Also try connecting the adapter to the PC before connecting the headset to the adapter.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-120">Попробуйте использовать другой порт HDMI или Дисплайпорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-120">Try using a different HDMI or DisplayPort port.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-121">Подключите гарнитуру к Дисплайпорт 1,2 или более поздней версии или HDMI 1,4 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-121">Connect your headset to a DisplayPort 1.2 or later, or HDMI 1.4 or later.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-122">Убедитесь, что порт соответствует наиболее сложной графической плате на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-122">Make sure the port corresponds with the most advanced graphics card on your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-123">Если у компьютера есть как интегрированная, так и дискретная графика, убедитесь, что вы используете порт HDMI или Дисплайпорт на активной графической карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-123">If your PC has both integrated and discrete graphics, make sure you're using the HDMI or DisplayPort port on your active graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-124">Это может означать, что вам потребуется подключить экран компьютера к порту, не являющемуся стандартом HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-124">This may mean that you'll need to connect your PC display to a non-HDMI port.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-125">Если у компьютера есть как интегрированная, так и отдельная графика, а встроенная графика устарела и не поддерживает Windows Mixed Reality, попробуйте отключить интегрированный графический процессор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-125">If your PC has both integrated and discrete graphics, and the integrated graphics are older and doesn't support Windows Mixed Reality, try disabling the integrated GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-126">Подключите монитор ПК к порту HDMI или Дисплайпорт компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-126">Connect a PC monitor to your PC's HDMI or DisplayPort port.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-127">Убедитесь, что драйверы графики актуальны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-127">Make sure your graphics drivers are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-128">Загрузите и установите драйверы непосредственно из AMD, NVIDIA или Intel, так как они, скорее всего, будут более новыми, чем опубликованные в Центр обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-128">Download and install the drivers directly from AMD, Nvidia, or Intel, as they'll likely be newer than what's published to Windows Update.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-129">Если у вас есть внешний монитор, подключенный к порту HDMI, попробуйте подключить его к Дисплайпорт и используйте порт HDMI для гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-129">If you have an external monitor plugged into an HDMI port, try plugging it into a DisplayPort instead, and use the HDMI port for your headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-130">Убедитесь, что кабель HDMI для головного телефона подключен к порту HDMI OUT на компьютере, а не к порту HDMI in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-130">Make sure that you plugged your headset's HDMI cable into an "HDMI out" port on your PC, not an "HDMI in" port.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-131">Возможно, Windows не удается обнаружить подключение кабеля дисплея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-131">Windows may be unable to detect the display cable connection.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-132">Откройте диспетчер устройств и посмотрите, отображается ли гарнитура в списке "Мониторы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-132">Open the Device Manager and see if the headset is listed under "Monitors".</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-133">В противном случае выберите **действие > проверить изменения оборудования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-133">If not, select **Action > Scan for hardware changes**.</span></span>

## <a name="a-message-says-put-on-your-headset-but-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="6f6d3-134">Появится сообщение "поставьте гарнитуру", но у меня есть гарнитура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-134">A message says "Put on your headset" but I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-135">При помещении на гарнитуру Windows Mixed Reality может потребоваться несколько секунд для повторной загрузки пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-135">When you put on your headset, Windows Mixed Reality may need a few seconds to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-136">Если это сообщение не исчезнет, убедитесь, что защитная наклейка была удалена из датчика близости на внутреннем гарнитуре между lenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-136">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor on the inside of the headset between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-137">Если проблема не исчезнет, обратитесь к изготовителю гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-137">Contact your headset manufacturer if the problem persists.</span></span>

## <a name="a-message-says-connect-your-headset-but-ive-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="6f6d3-138">Появится сообщение "Connect a гарнитура", но я подключился к моей гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-138">A message says "Connect your headset" but I’ve plugged in my headset</span></span>

- <span data-ttu-id="6f6d3-139">Убедитесь, что кабели USB и HDMI или Дисплайпорт подключены к нужным портам на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-139">Make sure the headset's USB and HDMI or DisplayPort cables are connected to the correct ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-140">Вот как можно найти правильные порты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-140">Here's how to identify the correct ports:</span></span>

    - <span data-ttu-id="6f6d3-141">Порты USB 3,0 имеют Специальный логотип со знаком "SS" (указывающий на "быструю скорость").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-141">USB 3.0 ports have a special logo with an "SS" mark (indicating "SuperSpeed").</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-142">Внутренний фрагмент порта обычно является синим, но старые порты USB 2,0 обычно являются черными или белыми на внутреннем устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-142">The port's inside piece is normally blue, but older USB 2.0 ports are typically black or white on the inside.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f6d3-143">Если на компьютере установлены два порта HDMI или Дисплайпорт, используйте тот, который подключается к графической карте, а не к материнской плате компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-143">If your computer has two HDMI or DisplayPort ports, use the one that connects to the graphics card, not the computer's motherboard.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-144">Не всегда очевидно, что, хотя дискретные порты часто находятся в гнезде расширения на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-144">It's not always obvious, which is which, though discrete ports are often located in an expansion slot on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-145">Если вы попробуете использовать один порт и он не работает, попробуйте другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-145">If you try one port and it doesn't work, try the other.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f6d3-146">Отключите и подключите кабели USB и HDMI или Дисплайпорт от гарнитуры, чтобы убедиться, что они надежно подключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-146">Unplug and plug in the USB and HDMI or DisplayPort cables from your headset to make sure they're securely connected.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-147">При подключении USB-кабеля старайтесь не приостанавливать работу во время вставки USB-кабеля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-147">When plugging in the USB cable, try not to pause during insertion of the USB cable.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f6d3-148">Попробуйте использовать концентратор USB 3,0 с внешним питанием, если вы видите частичное перечисление гарнитуры, например, ряд USB-устройств перечисляется, но ничего не отображается на странице "гарнитуры смешанной реальности" в диспетчер устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-148">Try an externally powered USB 3.0 hub if you're seeing partial enumeration of the headset, for example, a series of USB devices enumerate, but nothing under "Mixed Reality headsets" in Device Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f6d3-149">Перейдите на веб-сайт производителя гарнитуры и обновите драйверы и встроенное по для вашей гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-149">Go to the headset manufacturer’s website and update the drivers and firmware for your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f6d3-150">Подключите гарнитуру к другому ПК и откройте диспетчер устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-150">Connect your headset to another PC and open Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-151">Даже если этот компьютер не полностью совместим с Windows Mixed Reality, вы можете проверить, не перечислена ли ваша гарнитура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-151">Even if that PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, you can check to see if your headset enumerates.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-152">Если гарнитура не перечислена на нескольких компьютерах, это может привести к проблемам с оборудованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-152">If your headset doesn't enumerate on multiple PCs, it could have a hardware issue.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f6d3-153">Для пользователей Surface: более ранние версии программного обеспечения для обновления встроенного по концентратора USB несовместимы с гарнитурами смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-153">For Surface users: Earlier versions of the Surface Dock and Surface Book USB Hub firmware update software are incompatible with Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-154">Если вы получаете сообщение "Подключение гарнитуры" на Surface PC, проверьте, сообщает ли устройство "код 10: Ошибка запуска устройства" в диспетчер устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-154">If you get a "Connect your headset" message on a Surface PC, check if any devices are reporting a "Code 10: The device can't start" error in Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-155">Если это так, [удалите конфликтующий драйвер](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-155">If so, [remove the conflicting driver](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-156">Это необходимо сделать только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-156">You should only need to do this once.</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-157">Примечание для пользователей Windows 10-N. Если ваш компьютер работает под управлением Windows 10 N, в диспетчер устройств после подключения гарнитуры смешанной реальности появится сообщение об ошибке "код 28: класс установки отсутствует или является недопустимым".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-157">Note for Windows 10-N users: If your PC is running Windows 10 N, you'll see a "Code 28: The install class isn't present or is invalid" error in Device Manager after plugging in your Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-158">N версий Windows 10 не поддерживаются в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-158">N editions of Windows 10 are not supported by Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-159">Для получения дополнительных сведений следуйте этим [инструкциям](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-159">Follow these [instructions](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) for more information.</span></span>

## <a name="a-message-says-check-your-usb-cable-or-insufficient-usb-speed"></a><span data-ttu-id="6f6d3-160">Появится сообщение "Проверьте USB-кабель" или "недостаточно скорости USB"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-160">A message says "Check your USB cable" or "Insufficient USB speed"</span></span>

* <span data-ttu-id="6f6d3-161">Убедитесь, что вы используете поддерживаемый порт USB 3,0 на компьютере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-161">Make sure that you're using a supported USB 3.0 port on your PC:</span></span>

    * <span data-ttu-id="6f6d3-162">Убедитесь, что USB-кабель вашей гарнитуры подключен к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-162">Make sure that your headset's USB cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="6f6d3-163">Запустите [портал Windows Mixed Reality](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) , чтобы убедиться, что контроллер USB 3,0 компьютера поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-163">Run the [Windows Mixed Reality Portal](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) to make sure your PC's USB 3.0 controller is supported.</span></span>
    * <span data-ttu-id="6f6d3-164">Подключите гарнитуру к другим портам USB 3,0 на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-164">Connect your headset to the other USB 3.0 ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-165">Некоторые компьютеры имеют более одного контроллера USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-165">Some PCs have more than one USB 3.0 controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="6f6d3-166">Временно отключите все USB-устройства, подключенные к компьютеру, и подключите гарнитуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-166">Temporarily disconnect all of the USB devices attached to your PC, and only connect your headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="6f6d3-167">На пользовательских ПК, даже если порт может быть помечен как порт USB 3,0, он может быть подключен к контроллеру USB 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-167">On custom-built PCs, even though a port may be marked as a USB 3.0 port, it may be connected to a USB 2.0 controller.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-168">После подключения гарнитуры откройте диспетчер устройств, найдите и щелкните одно из устройств, перечисленных на гарнитуре, а затем перейдите к **просмотру > устройств по подключению**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-168">With your headset connected, open Device Manager, locate, and single click any of the devices enumerated from your headset, then go to **View > Devices by connection**.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-169">Попробуйте использовать гарнитуру на другом ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-169">Try your headset on another PC.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-170">Если этот компьютер не полностью совместим с Windows Mixed Reality, проверьте диспетчер устройств, чтобы увидеть, отображается ли сообщение о нехватке скорости USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-170">If that other PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, check in Device Manager to see if you see the "insufficient USB speed" message.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-171">Если он не перечислится на нескольких компьютерах, гарнитура может быть дефектной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-171">If it doesn't enumerate properly on multiple PCs, your headset could be defective.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6d3-172">Удалите все расширители или концентраторы между гарнитурой и компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-172">Remove any extenders or hubs between the headset and the computer.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-did-not-launch-after-i-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="6f6d3-173">Портал Mixed Reality не запустился после подключения к гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-173">The Mixed Reality Portal did not launch after I plugged in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-174">Возможно, ваша гарнитура не была обнаружена надлежащим образом из-за базовой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-174">Your headset might not have been detected properly because of an underlying issue.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-175">Запустите портал Mixed Reality вручную и найдите все сообщения об ошибках, которые появляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-175">Launch the Mixed Reality Portal manually and look for any error messages that appear.</span></span>

## <a name="my-headset-stopped-working-when-my-pc-goes-into-sleep-or-hibernation-mode-or-when-restarting-my-pc-with-my-headset-attached"></a><span data-ttu-id="6f6d3-176">Моя гарнитура прекратила работу, когда компьютер переходит в спящий режим или спящий режимы или при перезагрузке компьютера с присоединенной гарнитурой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-176">My headset stopped working when my PC goes into sleep or hibernation mode, or when restarting my PC with my headset attached</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f6d3-177">Откройте диспетчер устройств и убедитесь, что гарнитура указана в разделе устройства "Mixed Reality".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-177">Open Device Manager and confirm that your headset is listed under "Mixed Reality devices".</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f6d3-178">Выберите гарнитуру в разделе "устройства смешанной реальности" и убедитесь, что состояние устройства "это устройство работает неправильно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-178">Select your headset under "Mixed Reality devices" and confirm that the device status indicates "This device is working properly".</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f6d3-179">Если вы видите ошибку "код 43", сообщающую, что устройство перестало работать, или если гарнитура не отображается в списке устройств "Mixed Reality", отключите и снова подключите USB-кабель гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-179">If you see a "Code 43" error saying the device has stopped working, or if you don't see your headset listed under "Mixed Reality devices", unplug and replug in your headset's USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-180">Корпорация Майкрософт изучает потенциальную проблему взаимодействия программного обеспечения и драйвера, что может привести к этой ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-180">Microsoft is investigating a potential software/driver interoperability issue, which may result in this error.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-181">Эта проблема затрагивает небольшое количество компьютеров, и ожидается, что она будет решена в будущем обновлении для драйвера гарнитуры смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-181">This issue affects a small number of PCs, and is expected to be resolved in a future update to the Mixed Reality headset driver.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-generate-a-bug-check-blue-screen-when-i-put-my-pc-to-sleep-or-when-it-is-in-hibernation-mode"></a><span data-ttu-id="6f6d3-182">Моя гарнитура заставляет мой компьютер создать проверку на наличие ошибок (синий экран) при переводе компьютера в спящий режим или в режиме гибернации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-182">My headset causes my PC to generate a Bug Check (blue screen) when I put my PC to sleep or when it is in hibernation mode</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-183">Убедитесь, что вы используете драйвер 10.0.19041.2034 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-183">Make sure you are on the 10.0.19041.2034 driver or newer.</span></span>

## <a name="the-headset-driver-did-not-install-automatically-when-i-plugged-in-the-headset"></a><span data-ttu-id="6f6d3-184">Драйвер гарнитуры не устанавливался автоматически при подключении к гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-184">The headset driver did not install automatically when I plugged in the headset</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-185">На новых ПК или ПК с недавно установленной копией Windows 10 драйвер гарнитуры может быть поставлен в очередь за другими обновлениями Windows и может не устанавливаться немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-185">On new PCs, or PCs with a newly installed copy of Windows 10, the headset driver could be queued behind other Windows updates and may not install immediately.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f6d3-186">Перейдите в раздел **Start > Диспетчер устройств** и просмотрите раздел "устройства смешанной реальности" для вашей гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-186">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-187">Состояние устройства должно указывать на то, что устройство работает правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-187">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f6d3-188">Щелкните устройство правой кнопкой мыши и выберите команду "обновить драйвер".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-188">Right-click on the device and select "Update driver".</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-189">Если это не сработало, попробуйте удалить драйвер:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-189">If that didn't work, try to uninstall the driver:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f6d3-190">Перейдите в раздел **Start > Диспетчер устройств** и просмотрите раздел "устройства смешанной реальности" для вашей гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-190">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-191">Состояние устройства должно указывать на то, что устройство работает правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-191">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f6d3-192">Щелкните устройство правой кнопкой мыши и выберите "удалить устройство".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-192">Right-click on the device and select "Uninstall Device".</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f6d3-193">В появившемся всплывающем окне установите флажок "удалить программное обеспечение драйвера для этого устройства" и нажмите кнопку "Удалить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-193">In the new popup that appears, select the check box "Delete the driver software for this device" and then select "Uninstall".</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f6d3-194">После этого отсоедините головной телефон от компьютера и снова подключите его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-194">When that completes, unplug the headset from your PC, and plug it back in.</span></span> <span data-ttu-id="6f6d3-195">После этого Центр обновления Windows будет скачивать и устанавливать новый драйвер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-195">Windows Update will now download and install a new driver.</span></span>

<span data-ttu-id="6f6d3-196">Примечание. при наличии N-разрядной версии Windows для использования Windows Mixed Reality необходимо переключиться на обычный выпуск Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6d3-196">Note:  If you have an N edition of Windows, you'll need to switch to a regular edition of Windows 10 to use Windows Mixed Reality.</span></span>