---
title: Ошибки установки
description: Расширенная ошибка установки Windows Mixed Reality, которая выходит за пределы стандартной документации по поддержке пользователей.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, установка
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 6837824346ce2390437daef0bc8eeab447f9e1f4
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692672"
---
# <a name="installation-errors"></a>Ошибки установки

## <a name="your-pc-cant-run-windows-mixed-reality"></a>"Ваш компьютер не может работать под управлением Windows Mixed Reality"

Компьютер не соответствует [минимальным требованиям](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) , необходимым для запуска Windows Mixed Reality. Это может быть вызвано тем, что конфигурация оборудования компьютера несовместима с Windows Mixed Reality или необходимо выполнить [обновление до последней версии Windows](https://support.microsoft.com/en-us/help/12373/windows-update-faq). 

Обратите внимание, что для Windows Mixed Reality требуется драйвер видеоадаптера, поддерживающий не менее WDDM 2,2, поэтому убедитесь, что у производителя есть новейшее обновление драйвера. Если программа установки Windows Mixed Reality сообщает, что ваша графическая плата не соответствует требованиям и вы считаете, что она работает, убедитесь, что гарнитура подключена к нужной карте.

## <a name="youre-nearly-therethis-pc-doesnt-meet-the-minimum-requirements-needed-to-run-windows-mixed-reality"></a>«Вы почти находитесь, этот компьютер не соответствует минимальным требованиям, необходимым для запуска Windows Mixed Reality».

Ваш ПК не соответствует [минимальным требованиям](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines) , необходимым для обеспечения оптимальной работы в Windows Mixed Reality. Компьютер может запустить иммерсивное гарнитуру, но не сможет запускать определенные приложения или проблемы с производительностью.

Обратите внимание, что для Windows Mixed Reality требуется драйвер видеоадаптера, поддерживающий не менее WDDM 2,2, поэтому убедитесь, что у производителя есть новейшее обновление драйвера. Если программа установки Windows Mixed Reality сообщает, что ваша графическая плата не соответствует требованиям и вы считаете, что она работает, убедитесь, что гарнитура подключена к нужной карте.

## <a name="before-we-can-set-up-windows-mixed-reality-your-administrator-will-need-to-enable-it-for-your-organization-learn-more"></a>"Перед настройкой Windows Mixed Reality администратору потребуется включить ее для вашей организации. Дополнительные сведения "

Вероятно, вы используете сеть, управляемую предприятием, и ваша организация использует Windows Server Update Services (WSUS) или другие политики, которые могут заблокировать загрузку. Чтобы [включить Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality#enable), обратитесь к ИТ-отделу Организации или к системному администратору.

## <a name="we-couldnt-download-the-mixed-reality-software-or-hang-tight-while-we-do-some-downloading"></a>«Не удалось скачать программное обеспечение для смешанной реальности» или «зависнуть в процессе загрузки»

* Иногда отложенное обновление может блокировать загрузку программного обеспечения смешанной реальности. Последовательно выберите **параметры > обновить & безопасность > центр обновления Windows** и убедитесь, что Центр обновления Windows включен. Затем скачайте и установите все ожидающие обновления. Если вы получаете Центр обновления Windows ошибку, получите помощь [здесь](https://support.microsoft.com/en-us/help/10164/fix-windows-update-errors).
* Убедитесь, что компьютер подключен к Интернету и имеет не менее 2 ГБ свободного места в хранилище. Проверьте состояние сети: **параметры > сеть & интернет > состояние** . Если вы не можете подключиться к Интернету, получите помощь [здесь](https://support.microsoft.com/en-us/help/10741/windows-10-fix-network-connection-issues).  
* Перезагрузите компьютер и повторите попытку. 

Если эти решения не работают, попробуйте:
* Если для сетевого подключения Wi-Fi установлено значение [лимитно](https://support.microsoft.com/en-us/help/17452/windows-metered-internet-connections-faq), измените его на без учета. Чтобы отключить лимитное подключение, перейдите в раздел: **параметры > сеть & интернет > состояние > изменить свойства соединения > установить как лимитное подключение** и выберите значение Выкл.  
* Если вы недавно установили обновление, это может вызвать проблемы. Не рекомендуется удалять все установленные обновления, особенно обновления для системы безопасности, которые обеспечивают безопасность компьютера, но иногда удаление последнего обновления может помочь определить источник проблемы. Для этого выполните следующие действия. 
    * Последовательно выберите **параметры > обновить & безопасность > Просмотр журнала установленных обновлений > удаление обновлений** .
    * Выберите последнее установленное обновление и нажмите кнопку "Удалить".
    * При появлении запроса "вы действительно хотите удалить это обновление?" ответьте "Да". Если при попытке выполнить эти действия появляется сообщение об ошибке, перейдите [сюда](https://support.microsoft.com/en-us/help/10164/fix-windows-update-errors). 
    * Перезагрузите компьютер и повторите попытку. 
    * Если Windows Mixed Reality устанавливается правильно, переустановите последние обновления в разделе **параметры > Центр обновления Windows > проверить наличие обновлений** и убедитесь, что Windows Mixed Reality продолжит работать. Если он не установлен правильно, переустановите обновления и обратитесь в службу поддержки Windows. 

## <a name="something-went-wrong-and-we-couldnt-start-windows-mixed-reality"></a>«Что-то пошло не так, и не удалось запустить Windows Mixed Reality»
Дополнительные сведения о конкретном коде ошибки см. [здесь](error-codes.md). Вы также можете попробовать:

* Отключите оба кабеля гарнитуры на компьютере.
* Перезагрузите компьютер.
* Последовательно выберите **параметры > обновить & безопасность > центр обновления Windows** и убедитесь, что включен параметр Центр обновления Windows. Скачайте и установите все ожидающие обновления.
* Повторно подключите гарнитуру к компьютеру и повторите попытку установки.

Если эти действия не работают, удалите и переустановите Windows Mixed Reality:
* Перейдите в раздел **параметры > смешанной реальности > удалить** и выберите "Удалить". 
* Перезагрузите компьютер. 
* Чтобы снова запустить процесс установки, просто подключите гарнитуру к компьютеру.
