---
title: Сообщения об ошибках портала смешанной реальности
description: расширенный Windows Mixed Reality на портале устранение неполадок, которые выходят за рамки стандартной документации по поддержке пользователей.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, справка, поддержка, портал смешанной реальности
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c85030da129d90bb0a150ad50a6990e30b68c21bc7a3899c4182e87acd4b4fa5
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115186874"
---
# <a name="mixed-reality-portal-error-messages"></a>Сообщения об ошибках портала смешанной реальности

## <a name="i-got-a-something-went-wrong-error-message-or-im-having-problems-in-the-mixed-reality-portal"></a>Я получил сообщение об ошибке "что-то пошло не так" или столкнулся с проблемами на портале смешанной реальности.

Windows Mixed Reality перезагрузки:
1. Отключите оба кабеля гарнитуры на компьютере.
2. Перезагрузите компьютер.
3. Повторно подключите гарнитуру.

Если это не поможет, убедитесь, что ваш компьютер распознает вашу гарнитуру:
1. Выберите команду «Запустить».
2. В поле поиска введите "Диспетчер устройств" и выберите его в списке. 
3. Разверните узел "устройства смешанной реальности" и проверьте, присутствует ли ваша гарнитура. 

Если он отсутствует в списке, выполните следующие действия.
1. Подключите гарнитуру к различным портам на компьютере, если он доступен.
2. проверьте наличие последних обновлений программного обеспечения Центр обновления Windows.
3. Удалите и переустановите Windows Mixed Reality:
    1. Отключите оба кабеля гарнитуры на компьютере.
    2. выберите **Параметры > смешанной реальности > удаления**.
    3. выберите **Параметры > устройства > Bluetooth & другие устройства** , чтобы разорвать связи между контроллерами движения. Выберите каждый контроллер, а затем щелкните "удалить устройство".
    4. Подключите гарнитуру к компьютеру, чтобы переустановить Windows Mixed Reality.
    
## <a name="im-getting-a-check-your-usb-cable-error-message"></a>Я получаю сообщение об ошибке "Проверьте USB-кабель".

Подключение гарнитуру на другой usb-порт (и убедитесь, что он является высокоскоростным usb 3,0). Кроме того, попробуйте удалить все расширители или концентраторы между гарнитурой и компьютером.

## <a name="im-getting-a-check-your-display-cable-error-message"></a>Я получаю сообщение об ошибке "Проверьте свой кабель дисплея".

Чтобы устранить проблему, выполните следующие действия.
* Подключение гарнитуру дисплайпорт 1,2 или более поздней версии или HDMI 1,4 или более поздней версии. Убедитесь, что порт соответствует наиболее сложной графической плате на компьютере.
* Если вы используете адаптер, убедитесь, что он поддерживает 4 КБ.
* Попробуйте использовать другой порт HDMI.
* Если у вас есть внешний монитор, подключенный к порту HDMI, попробуйте подключить его к Дисплайпорт и используйте порт HDMI для гарнитуры.
