---
title: Обзор программного обеспечения и журнал выпусков
description: Обзор основных программных компонентов для Windows Mixed Reality, впечатляющих головных телефонов и их истории выпусков.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, программные компоненты, журнал выпусков, заметки о выпуске, журнал версий
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 5e6cdcbc7d91a6c1fadb519f94fc0339bdd39ca7
ms.sourcegitcommit: 229c33afab7c70341982f48962028aad13956356
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108069208"
---
# <a name="mixed-reality-software-overview-and-release-history"></a><span data-ttu-id="60ffc-104">Обзор программного обеспечения смешанной реальности и история выпусков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-104">Mixed Reality software overview and release history</span></span>

## <a name="introduction-to-mixed-reality-software"></a><span data-ttu-id="60ffc-105">Введение в программное обеспечение для смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-105">Introduction to Mixed Reality software</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-106">Windows Mixed Reality состоит из следующих основных программных компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-106">Windows Mixed Reality consists of the following major software components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60ffc-107">**Портал смешанной реальности**, предоставляющий основной интерфейс Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-107">**Mixed Reality Portal**, which provides the main Windows Mixed Reality experience</span></span>
    * <span data-ttu-id="60ffc-108">В Windows 10 версии 1709 и 1803 портал смешанной реальности — это ключевой компонент операционной системы Windows 10, обновленный с помощью Центр обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-108">In Windows 10 versions 1709 and 1803, Mixed Reality Portal is a key component of the Windows 10 operating system updated via Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="60ffc-109">В Windows 10 версии 1809 и более поздних портал смешанной реальности обновляется с помощью приложения Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-109">In Windows 10 version 1809 and newer, Mixed Reality Portal is updated via the Microsoft Store app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60ffc-110">**Пакет по запросу "функция смешанной реальности** " (FOD) автоматически загружается и устанавливается во время первого запуска портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-110">The **Mixed Reality feature-on-demand package** (FOD), automatically downloaded and installed during Mixed Reality Portal's first-run.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-111">Дополнительные сведения о пакете FOD можно найти [здесь](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-111">More information about the FOD package can be found [here](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span></span>
3. <span data-ttu-id="60ffc-112">**Драйвер наушников и контроллеров движения в смешанной реальности**, также называемый драйвером датчиков HoloLens, является пакетом драйверов, который позволяет гарнитурам Windows Mixed Reality работать с Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-112">The **Mixed Reality headset and motion controller driver**, also known as the HoloLens Sensors driver, is the key driver package that enables Windows Mixed Reality headsets to work with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-113">Он автоматически скачивается и устанавливается с помощью Центр обновления Windows при первом подключении гарнитуры смешанной реальности и регулярно обновляется с помощью Центр обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-113">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality headset is plugged in, and is regularly updated via Windows Update</span></span>
4. <span data-ttu-id="60ffc-114">Драйверы модели контроллера движения "\* \* Mixed Reality" содержат трехмерные модели контроллеров движения смешанной реальности, необходимые для работы в смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-114">The \*\*Mixed Reality motion controller model drivers contain the 3D models of the Mixed Reality motion controllers and needed for third-party Mixed Reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-115">Это автоматически скачивается и устанавливается с помощью Центр обновления Windows при первом подключении контроллеров движения смешанной реальности к компьютеру и обновления с помощью Центр обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-115">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality motion controllers are paired to your PC, and is updated via Windows Update</span></span>
5. <span data-ttu-id="60ffc-116">**Windows 10, версия 1709 (обновление создателя отправителя) или более поздней версии** , содержит ключевые компоненты ОС и технологии, обеспечивающие использование Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-116">**Windows 10, version 1709 (the Fall Creator's Update) or newer** contains key OS components and technologies that enable Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-117">Для использования Windows Mixed Reality в Стеамвр требуется следующее программное обеспечение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-117">Using Windows Mixed Reality in SteamVR requires the following software:</span></span>

6. <span data-ttu-id="60ffc-118">**Стеамвр**, разработанная и обслуживаемая корпорацией вентилей, которая позволяет приложениям и играм Virtual Reality на Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-118">**SteamVR**, developed and maintained by Valve Corporation that enables virtual reality apps and games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-119">Дополнительные сведения можно найти [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-119">More information can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span></span>
7. <span data-ttu-id="60ffc-120">Компонент **Windows Mixed Reality для стеамвр** , который связывает Стеамвр с Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-120">The **Windows Mixed Reality for SteamVR** component, which bridges SteamVR with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-121">Дополнительные сведения об этом компоненте можно найти [на странице Windows Mixed Reality для стеамвр](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-121">More information about this component can be found [on the Windows Mixed Reality for SteamVR page](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-122">Управление гарнитурой Windows Mixed Reality:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-122">Managing your Windows Mixed Reality headset:</span></span>

8. <span data-ttu-id="60ffc-123">**Вспомогательное приложение для устройств**, разработанное и обслуживаемое каждым производителем гарнитуры, предоставляет краткое введение в гарнитуру Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-123">The **Device Companion App**, developed and maintained by each of the headset manufacturers, provides a quick introduction to your Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-124">На гарнитурах со встроенными возможностями Bluetooth приложение-помощник для устройств позволяет восстанавливать контроллеры движения в их связывание с фабрикой Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-124">On headsets with built-in Bluetooth capability, the Device Companion app enables restoring Motion Controllers to their factory Bluetooth pairing.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-125">Некоторые гарнитуры (например, Samsung Одиссэй и Samsung Одиссэй +) также используют приложение "помощник по устройствам" для предоставления обновлений встроенного по в гарнитуру от производителя гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-125">Some headsets (such as the Samsung Odyssey, and Samsung Odyssey+) also use the Device Companion App to deliver headset firmware updates from the headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-126">Это приложение скачивается автоматически при первом подключении гарнитуры и может быть найдено в меню "Пуск" Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-126">This app is downloaded automatically the first time your headset is plugged in and can be found in the Windows Start Menu.</span></span>

## <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="60ffc-127">Заметки о выпуске Windows 10 — Май 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-127">Windows 10 release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-128">**Обновление Windows 10 май 2020 (v2004)** включает новые функции для головных телефонов Windows Mixed Reality (VR), например возможность запуска приложений Win32 на домашней странице смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-128">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-129">HoloLens (1-й общий) находится в долгосрочном обслуживании (LTS), а обновления обслуживаются ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-129">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-130">Обновление до последней версии ПК для головных телефонов Windows Mixed Reality (VR), откройте **параметры > обновить & безопасность** и выберите **проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-130">Upgrading to the latest PC release for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open **Settings > Update & Security** and select **Check for updates**.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-131">На компьютере с Windows 10 можно также вручную установить **Обновление Windows 10 2020** с помощью [средства создания Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-131">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-132">**Последний выпуск для Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-132">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

### <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="60ffc-133">Обновления для впечатляющих головных телефонов Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-133">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

#### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="60ffc-134">Знакомство с новым Microsoft ребром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-134">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-135">Как [было объявлено ранее](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), мы внесли обновления для лучшей поддержки с помощью нового браузера Microsoft ребра в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-135">As [previously announced](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-136">Новая версия Microsoft посвящена внедрению проекта Chromium с открытым исходным кодом для создания лучшей веб-совместимости для клиентов и менее фрагментации веб-приложений для всех веб-разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-136">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open-source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-137">Он также поддерживает Вебкср, новый стандарт для создания впечатляющих веб-приложений для головных телефонов VR вместо Вебвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-137">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

#### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="60ffc-138">Улучшенные параметры для ВМР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-138">Improved Settings for WMR</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-139">Благодаря вашим отзывам мы добавили и рассмотрели параметры на странице экрана гарнитуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-139">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-140">**Визуальное качество моего дома** . изменение этих параметров влияет только на домашнюю среду Mixed Reality (Клифф House и скилофт):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-140">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-141">**Настройте уровень детализации и качество влияния на домашней странице смешанной реальности** . Это изменяет некоторые изменения, которые повлияют на использование в домашней среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-141">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-142">В частности, визуальное качество различных материалов (деревянное, конкретное и т. д.) будет масштабироваться по мере изменения этого параметра с низкой на высокий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-142">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, and so on) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-143">**Изменение разрешения окна приложения** . по умолчанию большинство 2D-окон, запущенных в домашней системе, запускаются с разрешением 720-p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-143">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720-p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-144">Хотя можно вручную изменить размер горизонтально & по вертикали, можно также разрешить их запуск в режиме 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-144">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-145">Ранее этот параметр был доступен в качестве высококачественного (бета-версии) в режиме визуального качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-145">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-146">Теперь мы соответствующим образом разделием его как отдельный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-146">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-147">**Параметры работы** . Эти параметры позволяют настроить режим смешанной реальности, чтобы снизить нагрузку на системы, в которых оборудование может столкнуться с неограниченным 90 кадрами/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-147">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-148">Можно явно включить или отключить эти дополнительные параметры или выбрать вариант разрешить Windows принять и позволить нашим эвристикам продолжать решать, когда включать и выключать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-148">You can explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-149">**Решение** . Если у вас есть гарнитура высокого разрешения, как и в случае с переглаголом HP, мы поддерживаем ее запуск в собственном разрешении или с меньшим разрешением по соображениям производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-149">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-150">Более ранние гарнитуры, такие как Samsung Одиссэй и Одиссэй +, поддерживают только одно разрешение, поэтому вы не можете изменить этот параметр на этих гарнитурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-150">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you can't change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-151">**Частота кадров** . Теперь можно вручную задать частоту кадров для экрана гарнитуры или продолжить, чтобы позволить Windows использовать его эвристику, чтобы определить, подходит ли 60 гц или 90 Гц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-151">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-152">**Калибровка** . как и раньше, вы можете настроить IPD (интерпупиллари distance), если это поддерживается вашей гарнитурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-152">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="60ffc-153">**Переключение ввода** . переключить поведение переключения фокуса ввода (Win + Y) в автоматический режим (на основе отзывов датчика присутствия) или вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-153">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

#### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="60ffc-154">Новое приложение Кортаны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-154">New Cortana app</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-155">Это обновление для Windows включает в себя последнюю версию приложения Кортаны, которая в настоящее время доступна только для английского языка (США) и больше не поддерживает некоторые специальные команды, такие как «взять изображение» и «взять видео».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-155">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-156">Вы можете использовать новую команду Кортаны для запуска приложений, а также новые команды для повышения производительности, такие как: «когда мое следующее собрание?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-156">You' can use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-157">или «отправить сообщение электронной почты с <name> опозданием».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-157">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>
    
#### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a><span data-ttu-id="60ffc-158">Дополнительные обновления в версии 19041,546 (выпущены 2020 октября)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-158">Additional updates in available in 19041.546 (released October 2020)</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-159">Ежемесячное обновление для обслуживания настольных систем включает следующие изменения для устройств Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-159">This desktop monthly servicing update includes the following changes for Windows Mixed Reality devices:</span></span> 
* <span data-ttu-id="60ffc-160">Уменьшает искажения и аберратионс в подключенных к головке Windows Mixed Reality выдисплеях (ХМД).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-160">Reduces distortions and aberrations in Windows Mixed Reality head-mounted displays (HMD).</span></span> 
* <span data-ttu-id="60ffc-161">Добавлена поддержка предстоящих контроллеров движения HP Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-161">Adds support for upcoming HP Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="60ffc-162">Изменяет поведение параметра частоты обновления 90 Гц в Windows Mixed Reality, чтобы оно больше не переключаться обратно на 60 Гц в некоторых случаях, если не удается достичь 90 Гц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-162">Changes the behavior of the 90-Hz refresh rate setting in Windows Mixed Reality to no longer automatically switch back to 60 Hz in certain cases when 90 Hz cannot be achieved.</span></span> 

#### <a name="help-us-improve"></a><span data-ttu-id="60ffc-163">Помогите нам улучшить!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-163">Help us improve!</span></span>

<span data-ttu-id="60ffc-164">Мы постоянно будем искать улучшения совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-164">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="60ffc-165">Если вы нашли в Windows Mixed Reality избранное приложение Win32, которое работает неправильно, отправьте отзыв через наш [центр обратной связи](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-165">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

### <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="60ffc-166">Заметки о предыдущем выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-166">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="60ffc-167">Заметки о выпуске — 2019 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-167">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="60ffc-168">Заметки о выпуске — октябрь 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-168">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="60ffc-169">Заметки о выпуске — 2018 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-169">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="60ffc-170">Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-170">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="60ffc-171">Заметки о выпуске — август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-171">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="60ffc-172">Заметки о выпуске — май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-172">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="60ffc-173">Заметки о выпуске — март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-173">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="mixed-reality-headset-and-motion-controller-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="60ffc-174">Журнал выпусков гарнитуры и драйвера контроллера движения смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-174">Mixed Reality headset and motion controller driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="60ffc-175">Этот драйвер автоматически скачивается и устанавливается с помощью Центр обновления Windows, но ссылки для скачивания предоставляются в виде встроенных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-175">This driver is automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-176">Windows 10, версия 2004 (2020 мая Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-176">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-177">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-177">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-178">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-178">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-179">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-179">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-180">10.0.19041.2041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-180">10.0.19041.2041</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102903)  | <span data-ttu-id="60ffc-181">23 марта 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-181">March 23, 2021</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-182">Совместимость с Windows 10, версия 1903 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-182">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-183">Обновите порядок поворота скрытой сетки областей для переглагола G2 команды HP, чтобы она соответствовала другим гарнитурам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-183">Update the winding order of the hidden area mesh for the HP Reverb G2 to be consistent with other headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-184">Улучшения качества визуальных элементов для головных телефонов G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-184">Visuals quality improvements for the HP Reverb G2 headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-185">Улучшенная платформа и надежность Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-185">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-186">10.0.19041.2037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-186">10.0.19041.2037</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102527)  | <span data-ttu-id="60ffc-187">10 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-187">December 10, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-188">Совместимость с Windows 10, версия 1903 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-188">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-189">Новое встроенное по контроллера для контроллера HP для решения проблемы, при которой некоторые контроллеры имеют неработоспособные триггеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-189">New controller firmware for the HP Controller to address an issue where some controllers have non-functioning triggers.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-190">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-190">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102156)  | <span data-ttu-id="60ffc-191">8 октября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-191">October 8, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-192">Совместимость с Windows 10, версия 1903 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-192">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-193">Официальная поддержка для переглагола, HP Омницепт и нового контроллера HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-193">Official support for the HP Reverb G2, HP Omnicept, and the new HP Controller.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-194">Незначительные изображения для переглагола HP и Samsung Одиссэй +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-194">Minor display corrections for HP Reverb and Samsung Odyssey+ headsets.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-195">(Требуется [Сборка ос 19041,546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) или более поздней версии или [сборки ос 18362,1110 и 18363,1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-195">(Requires [OS Build 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) or higher or [OS Builds 18362.1110 and 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) or higher).</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-196">Улучшения в переходе из спящего режима в состояние электропитания компьютера для уменьшения свв ошибок 1-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-196">Improvements to computer power state transition from sleep to reduce SWW 1-4 errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-197">Небольшие исправления и надежность на платформе гарнитуры Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span>|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-198">10.0.19041.1009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-198">10.0.19041.1009</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=101260)  | <span data-ttu-id="60ffc-199">7 мая 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-199">May 7, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-200">Совместимость с Windows 10, версия 1903 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-200">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-201">Небольшие исправления и надежность на платформе гарнитуры Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-201">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1903-may-2019-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-202">Windows 10, версия 1903 (2019 мая Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-202">Windows 10, version 1903 (May 2019 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-203">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-203">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-204">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-204">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-205">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-205">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-206">10.0.18362.1162</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-206">10.0.18362.1162</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100421)  | <span data-ttu-id="60ffc-207">14 октября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-207">October 14, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-208">Совместимость с Windows 10, версия 1809 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-208">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-209">Небольшие исправления для головной платформы Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-209">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="60ffc-210">10.0.18362.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-210">10.0.18362.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58492)  | <span data-ttu-id="60ffc-211">24 июня 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-211">June 24, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-212">Совместимость с Windows 10, версия 1809 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-212">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-213">Высококачественная платформа Windows Mixed Reality и улучшения надежности вокруг спящих компьютеров и переходов между состояниями электропитания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="60ffc-214">10.0.18362.1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-214">10.0.18362.1024</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58225)  | <span data-ttu-id="60ffc-215">1 мая 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-215">May 1, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-216">Совместимость с Windows 10, версия 1809 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-216">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-217">Содержит обновления встроенного по для головных телефонов 2017, ASUS, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo и медион Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-217">Contains firmware update for 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo, and Medion Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-218">Это обновление встроенного по улучшает совместимость и надежность интерфейса гарнитуры с помощью некоторых графических адаптеров или графических драйверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-218">This firmware update improves headset display compatibility and reliability with certain graphics adapters or graphics drivers.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-219">Усовершенствования на платформе и надежности гарнитуры Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-219">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements</span></span></li></ul>  | 

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-220">Windows 10, версия 1803 (обновление от апреля 2018) и версия 1809 (обновление за Октябрь 2018 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-220">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-221">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-221">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-222">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-222">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-223">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-223">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-224">10.0.17763.1069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-224">10.0.17763.1069</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57702)  | <span data-ttu-id="60ffc-225">2 января 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-225">January 2, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-226">Совместимость с Windows 10, версия 1803 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-226">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-227">Исправления колебаний перебои и исправлений для головного телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-227">Headset tracking jitter and stutter fixes</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-228">Исправления надежности режима фонарик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-228">Flashlight mode reliability fixes</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="60ffc-229">10.0.17760.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-229">10.0.17760.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57358)  | <span data-ttu-id="60ffc-230">1 октября 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-230">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-231">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера для Windows 10, версия 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-231">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span><br/><span data-ttu-id="60ffc-232">Совместимость с Windows 10, версия 1803 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-232">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-233">Включает новые функции Windows Mixed Reality, такие как режим фонарик, в Windows 10, версия 1809</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-233">Enables new Windows Mixed Reality features, such as flashlight mode, in Windows 10, version 1809</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-234">Улучшения в отслеживании и надежности гарнитуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-234">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-235">Улучшение отслеживания и повышения производительности контроллера движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-235">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-236">Производительность и улучшения USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-236">USB performance and improvements</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="60ffc-237">10.0.17134.1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-237">10.0.17134.1004</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56845)  | <span data-ttu-id="60ffc-238">27 апреля 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-238">April 27, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-239">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера для Windows 10, версия 1803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-239">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803</span></span><br/> <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-240">Улучшения в отслеживании и надежности гарнитуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-240">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-241">Улучшение отслеживания и повышения производительности контроллера движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-241">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-242">Windows 10, версия 1709 (с обновлениями для дизайнеров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-243">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-243">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-244">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-244">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-245">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-245">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-246">10.0.16299.1070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-246">10.0.16299.1070</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56571)  | <span data-ttu-id="60ffc-247">6 февраля 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-247">February 6, 2018</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-248">Официальная поддержка гарнитуры смешанной реальности 3Glasses Блубур S2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-248">Official support for 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality headset</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="60ffc-249">10.0.16299.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-249">10.0.16299.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56332)  | <span data-ttu-id="60ffc-250">19 декабря 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-250">December 19, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-251">Устраняет проблему с HID, приводящую к тому, что на некоторых компьютерах *произошла* ошибка с кодом 2181038087-7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-251">Resolves HID issue leading to *Something Went Wrong* error code 2181038087-7 on some PCs</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-252">Различные исправления стабильности и надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-252">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="60ffc-253">10.0.16299.1058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-253">10.0.16299.1058</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56277)  | <span data-ttu-id="60ffc-254">5 декабря 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-254">December 5, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-255">Улучшенная функция отслеживания головного телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-255">Improved headset tracking</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-256">Улучшения скорости реагирования сенсорного контроллера движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-256">Motion controller touchpad responsiveness improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-257">Устраняет проблему, при которой иногда может произойти сбой установки драйвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-257">Resolves issue where driver installation could sometimes fail</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-258">Различные исправления стабильности и надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-258">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="60ffc-259">10.0.16299.1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-259">10.0.16299.1042</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56265)  | <span data-ttu-id="60ffc-260">21 ноября 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-260">November 21, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-261">Разрешает проблему, которая привела к подаче на экран гарнитуры, иногда при ее использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-261">Resolves an issue that led to headset displays sometimes going black during use</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-262">Устраняет проблему, которая иногда может приводить к появлении контроллеров движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-262">Resolves an issue that sometimes led to Motion Controllers disappearing</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-263">Улучшения производительности датчика присутствия для гарнитуры гипервизора Dell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-263">Presence sensor performance improvements for the Dell Visor headset</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-264">Различные исправления стабильности и надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-264">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="60ffc-265">10.0.16299.1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-265">10.0.16299.1036</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-266">7 ноября 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-266">November 7, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-267">Улучшения механику, повышающие подачу контроллера движения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-267">Motion Controller throwing mechanic improvements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="60ffc-268">Теперь скорость будет передаваться правильно, если точность расположения приблизительна, так что теперь можно порождать вызов за пределами головного компьютера!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-268">Velocity will now be reported properly when position accuracy is approximate, so you can now throw behind your head!</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-269">Пример кода для вызова можно найти в пакете Unity "Сровингстартер" [здесь](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-269">Example code for throwing can be found in the "ThrowingStarter" unity package [here](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-270">Откройте сцену создания сцены, чтобы начать работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-270">Open the throwing scene to get started</span></span></li></ul></li><li><span data-ttu-id="60ffc-271">Улучшенный отчет о батарее контроллера движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-271">Improved Motion Controller battery reporting</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-272">Различные исправления стабильности и надежности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-272">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="60ffc-273">10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-273">10.0.16299.1012</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-274">17 октября 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-274">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="60ffc-275">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-275">Initial public release of the driver</span></span>                              |

### <a name="mixed-reality-motion-controller-model-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="60ffc-276">Журнал выпусков драйвера контроллера движения смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-276">Mixed Reality motion controller model driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="60ffc-277">Этот драйвер также автоматически скачивается и устанавливается с помощью Центр обновления Windows, но ссылки для скачивания предоставляются в виде встроенных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-277">This driver is also automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-278">Windows 10, версия 2004 (2020 мая Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-278">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span>

| <span data-ttu-id="60ffc-279">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-279">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-280">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-280">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-281">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-281">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-282">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-282">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102155)  | <span data-ttu-id="60ffc-283">16 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-283">September 16, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-284">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера для новых контроллеров Motion HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-284">Initial public release of the driver for the new HP Motion Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-285">Совместимость с Windows 10, версия 1903 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-285">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-286">Этот драйвер совместим только с новыми контроллерами Motion HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-286">This driver is compatible only with new HP Motion Controllers.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-287">Windows 10, версия 1803 (обновление от апреля 2018) и версия 1809 (обновление за Октябрь 2018 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-287">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-288">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-288">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-289">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-289">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-290">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-290">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-291">10.0.17737.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-291">10.0.17737.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57359)  | <span data-ttu-id="60ffc-292">1 октября 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-292">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-293">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера для Windows 10, версия 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-293">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-294">Совместимость с Windows 10, версия 1803 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-294">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span>  |
   | [<span data-ttu-id="60ffc-295">10.0.17079.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-295">10.0.17079.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57002)  | <span data-ttu-id="60ffc-296">17 апреля 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-296">April 17, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="60ffc-297">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера для Windows 10, версия 1803.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-297">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="60ffc-298">Windows 10, версия 1709 (с обновлениями для дизайнеров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-299">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-299">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-300">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-300">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-301">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-301">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="60ffc-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56414)  | <span data-ttu-id="60ffc-303">17 октября 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-303">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="60ffc-304">Первоначальный общедоступный выпуск драйвера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-304">Initial public release of the driver</span></span>                          |

### <a name="mixed-reality-portal-release-history"></a><span data-ttu-id="60ffc-305">Журнал выпусков портала смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-305">Mixed Reality Portal release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="60ffc-306">В Windows 1809 10 [портал смешанной реальности](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) обновляется с помощью Microsoft Store приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-306">In Windows 10, version 1809 and newer, [Mixed Reality Portal](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) is updated via the Microsoft Store app.</span></span>

#### <a name="windows-10-version-1809-and-newer"></a><span data-ttu-id="60ffc-307">Windows 10, версия 1809 и более поздние версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-307">Windows 10, version 1809 and newer</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="60ffc-308">Версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-308">Version</span></span>            | <span data-ttu-id="60ffc-309">Дата выпуска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-309">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="60ffc-310">Основные изменения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-310">Major changes</span></span>                                                 |
   |--------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | <span data-ttu-id="60ffc-311">2000.21041.1051.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-311">2000.21041.1051.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-312">26 апреля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-312">April 26, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-313">Обновляет значок приложения для портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-313">Updates the app icon for Mixed Reality Portal.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="60ffc-314">2000.20111.1381.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-314">2000.20111.1381.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-315">10 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-315">December 10, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-316">Обновляет целевую страницу портала Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-316">Updates the landing page of Mixed Reality Portal.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-317">Сокращает ошибки подключения к гарнитуре во время обновления встроенного по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-317">Reduces headset connectivity errors during firmware updates.</span></span> </li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="60ffc-318">2000.20071.1133.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-318">2000.20071.1133.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-319">5 августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-319">August 5, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-320">Поддержка [опенкср](/windows/mixed-reality/openxr) для приостановки окна предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-320">Support for [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) to pause the preview window.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="60ffc-321">2000.20041.1212.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-321">2000.20041.1212.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-322">11 мая 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-322">May 11, 2020</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-323">Устраняет ошибку синхронизации, которая приводит к нестабильной ошибке 15-5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-323">Addresses a timing issue that was resulting in an inconsistent 15-5 error.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-324">Улучшенная поддержка запуска Windows Mixed Reality без подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-324">Improved support for running Windows Mixed Reality with no internet connection.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-325">Улучшенная поддержка связывания контроллеров движения с помощью **контроллеров установки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-325">Improved support for pairing motion controllers via **Setup controllers**.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="60ffc-326">2000.20031.1202.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-326">2000.20031.1202.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-327">14 апреля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-327">April 14, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-328">Поддержка регистрации для получения информации, советов и предложений о Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-328">Support for signing up for information, tips, and offers about Windows Mixed Reality.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="60ffc-329">2000.20011.1312.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-329">2000.20011.1312.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-330">11 февраля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-330">February 11, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-331">Улучшенная поддержка приложений, использующих [опенкср](/windows/mixed-reality/openxr) на устройствах с обновлением 2019 мая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-331">Improved support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-332">Устраняет проблемы специальных возможностей и фокуса клавиатуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-332">Addresses accessibility and keyboard focus issues</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="60ffc-333">2000.19101.1211.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-333">2000.19101.1211.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-334">11 ноября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-334">November 11, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-335">Устраняет ошибку, запрещающую переключение визуальных элементов границы комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-335">Addresses an issue that prevents you from toggling room boundary visuals.</span></span></li><li><span data-ttu-id="60ffc-336">Устраняет ошибку, которая не позволяет центрировать гарнитуру во время настройки границ комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-336">Addresses an issue that prevents you from centering a headset during room boundary setup.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="60ffc-337">2000.19081.1301.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-337">2000.19081.1301.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-338">23 сентября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-338">September 23, 2019</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-339">Устраняет проблему, при которой в гарнитурах с проблемами оборудования отображалось неверное сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-339">Addresses an issue where headsets with hardware problems were shown an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-340">Пользователи, получившие код ошибки 1-4 в предыдущих версиях, теперь могут получить более конкретный код ошибки для своего состояния устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-340">Users that received a 1-4 error code on previous versions may now receive a more specific error code for their device state.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="60ffc-341">2000.19071.1302.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-341">2000.19071.1302.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-342">13 августа 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-342">August 13, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-343">Поддержка приложений, использующих [опенкср](/windows/mixed-reality/openxr) на устройствах с обновлением 2019 мая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-343">Support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="60ffc-344">2000.19061.1011.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-344">2000.19061.1011.0</span></span>  | <span data-ttu-id="60ffc-345">16 июля 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-345">July 16, 2019</span></span>         | <ul><li><span data-ttu-id="60ffc-346">Поддержка параметров конфигурации JSON для настройки поведения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-346">Support for JSON configuration options to customize app behavior.</span></span> <span data-ttu-id="60ffc-347">Дополнительные сведения см https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup . в статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-347">Read more at https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup.</span></span></li></ul>  | 

### <a name="steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="60ffc-348">Журнал выпусков Стеамвр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-348">SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="60ffc-349">Заметки о выпуске вентилей для Стеамвр можно найти здесь: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-349">Valve's release notes for SteamVR can be found here: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="60ffc-350">Журнал выпусков Windows Mixed Reality для Стеамвр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-350">Windows Mixed Reality for SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="60ffc-351">Заметки о выпуске для компонента Windows Mixed Reality для Стеамвр можно найти здесь: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60ffc-351">Our release notes for the Windows Mixed Reality for SteamVR component can be found here: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span></span>
