---
title: Другие вопросы
description: Расширенная устранение неполадок Windows Mixed Reality, которая выходит за рамки стандартной документации по поддержке пользователей.
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, удаление Windows Mixed Reality, Поддерживаемые языки
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: a8a035a4d113a0a53f41079709660f65bfa278a0
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692472"
---
# <a name="other-questions"></a>Другие вопросы

## <a name="my-graphics-driver-isnt-supported-im-getting-graphics-driver-failure-errors"></a>Драйвер графики не поддерживается (я получаю ошибки, возникающие при работе драйвера графики).

Выполните поиск и выполните команду DXDiag:
1.  Если результатом является "базовый модуль подготовки отчетов", графический драйвер не устанавливается. Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:
    * Перейдите в **Device Manager > действие > проверить изменения оборудования** .
    * Для обновления драйвера используйте Центр обновления Windows.
    * Если проблема не устранена, перейдите на веб-сайт изготовителя и установите Последнее обновление драйвера. 
    * Если обновление недоступно для GPU, ВМР может не поддерживаться на вашем устройстве. Если вы считаете, что это должно быть, обратитесь в [службу поддержки](https://support.microsoft.com).
2.  Если вы получаете "WDDM 2,1" или более раннюю версию, драйвер графики устанавливается, но может быть не последней версией. Чтобы получить последнюю версию, выполните следующие действия.
    * Для обновления драйвера используйте Центр обновления Windows.
    * Если это обновление не устраняет проблему, перейдите на веб-сайт изготовителя и установите Последнее обновление драйвера. 
    * Если обновление недоступно для GPU, ВМР может не поддерживаться на вашем устройстве. Если вы считаете, что это должно быть, обратитесь в [службу поддержки](https://support.microsoft.com).
    
Если программа установки Windows Mixed Reality сообщает, что ваша графическая плата не соответствует требованиям и вы считаете, что она работает, убедитесь, что гарнитура подключена к нужной карте.

## <a name="my-samsung-odyssey-or-odyssey-headset-firmware-update-is-stuck"></a>Обновление встроенного по Одиссэй для Samsung или Одиссэй + головной телефон.

Samsung владеет и публикует обновления встроенного по для наушников, поставляемые с помощью приложений для устройств "Samsung ХМД Одиссэй Setup" и "Samsung ХМД Одиссэй + Setup". Дополнительные сведения и справку по проблемам с обновлением встроенного по Samsung можно получить в службе поддержки клиентов Samsung.

Если процесс обновления встроенного по зависает и выполнение не выполнялось более пяти минут:
* Временно отключите все остальные USB-устройства и повторите обновление встроенного по.
* Подключите гарнитуру Samsung к другому порту USB 3,0 на компьютере.
* Отключение и (или) удаление любого установленного программного обеспечения, которое может мешать обновлениям встроенного по, например центра приложений АОРУС в гигабайтах.
* Используйте другой компьютер для обновления встроенного по гарнитуры Samsung.

## <a name="how-do-i-access-my-pc-desktop-in-mixed-reality"></a>Разделы справки доступ к рабочему столу компьютера в смешанной реальности?
Запустите классическое приложение в гарнитуре с помощью **кнопки Windows > все приложения > Рабочий стол** для доступа к рабочему столу ПК в смешанной реальности.

## <a name="how-can-i-see-multiple-monitors-in-mixed-reality"></a>Как можно увидеть несколько мониторов в смешанной реальности?
По умолчанию классическое приложение автоматически переключается для отображения монитора с фокусом. Если вы хотите просмотреть все мониторы в смешанной реальности, сделайте следующее: 
* Щелкните значок монитор в левом верхнем углу приложения.
* Отключить параметр "автоматически переключать монитор".
* Выберите монитор, который требуется просмотреть.
* Запустите другой экземпляр классического приложения.
* Выберите монитор, который вы хотите увидеть на этом экземпляре.
* Повторите эти действия для всех физических мониторов.
Обратите внимание, что необходимо повторно выбрать монитор, который будет отображаться в каждом классическом приложении при каждом перезапуске смешанной реальности. 

## <a name="my-desktop-app-only-shows-a-black-screen"></a>В моем классическом приложении отображается черный экран.
Если на компьютере установлен гибридный графический процессор NVIDIA, то эта неполадка может быть вызвана тем, что устройство Nvidia работает runtimebroker.exe на дискретном GPU, а не на интегрированном. Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия в разделе "[разделы справки создать параметры Optimus для новой программы".](http://nvidia.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/2615/~/how-do-i-customize-optimus-profiles-and-settings%3F) чтобы добавить C:\windows\system32\runtimebroker.exe и принудительно запустить его на процессоре с интегрированной графикой. 

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a>При использовании Windows Mixed Reality работа Wi-Fi замедляется.

Если вы используете подключение Wi-Fi с частотой 2,4 ГГц, контроллеры движения могут замедлить работу Wi-Fi. Выполните одно из указанных ниже действий.
* Переключитесь на подключение Wi-Fi 5GHz, если оно доступно. [Подробнее](https://support.microsoft.com/en-us/help/4000461).
* Используйте отдельный адаптер Bluetooth для подключения контроллеров Motion к компьютеру. См. [Рекомендуемые адаптеры](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines).

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a>Я получил сообщение о том, что мы подключимся к своему компьютеру. Почему?

Если вы используете портативный компьютер, Windows Mixed Reality лучше работает, когда ПК полностью заряжен и подключен к сети. 

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a>Что такое параметры работы?

Этот параметр ( **параметры > смешанной реальности > отображение гарнитуры > параметры взаимодействия** ) позволяет изменить параметры производительности Windows Mixed Reality. Это позволяет выбрать оптимальную среду для конфигурации оборудования в диапазоне содержимого. Ниже приведены параметры.
* Автоматически. Windows Mixed Reality определит оптимальное взаимодействие с конфигурацией оборудования. Для большинства пользователей это лучший вариант для начала.
* 60 Гц: задает частоту обновления 60 Гц и отключает некоторые функции, такие как запись видео и предварительный просмотр на портале смешанной реальности.
* 90Hz: задает частоту обновления 90Hz.

## <a name="what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality"></a>Какие языки поддерживаются в Windows Mixed Reality?

Windows Mixed Reality доступна на следующих языках:
* Китайский (упрощенное письмо, Китай)
* Английский (Австралия)
* Английский (Канада)
* Английский (Великобритания)
* Английский (США)
* Французский (Канада)
* Французский (Франция)
* Немецкий (Германия)
* Итальянский (Италия)
* Японский (Япония)
* Испанский (Мексика)
* испанский (Испания)

Windows Mixed Reality можно использовать, если на компьютере установлен другой язык, но интерфейс будет отображаться на английском (США), а речевые команды и Диктовка будут недоступны. Экранная клавиатура Windows Mixed Reality — это английский (США). Чтобы ввести текст на другом языке, используйте физическую клавиатуру, подключенную к компьютеру. Можно также использовать диктовку в одном из поддерживаемых языков Windows Mixed Reality, перечисленных выше, просто выберите микрофон на экранной клавиатуре.

Windows Mixed Reality также доступна на следующих языках без голосовых команд или функций диктовки:
* Китайская традиционная (Тайвань и Гонконг)
* Нидерландский (Нидерланды)
* корейский (Корея)
* Русский (Россия)

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a>У меня есть вопросы об оборудовании гарнитуры.

Для получения дополнительных сведений о гарнитуре обратитесь к изготовителю. Возможно, в этом поле есть справочник по продуктам или вы можете попробовать веб-сайт изготовителя.

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a>Разделы справки удалить Windows Mixed Reality?

1. Отключите гарнитуру от своего компьютера.
2. Закройте портал Windows Mixed Reality.
2. Последовательно выберите пункты  **пуск > параметры > Смешанная реальность** и нажмите кнопку "Удалить".

Когда вы будете готовы приступить к использованию вашей гарнитуры, подключите ее к, и портал Windows Mixed Reality предложит вам выполнить установку.

## <a name="i-got-a-we-couldnt-finish-uninstalling-windows-mixed-reality-message"></a>Я получил сообщение «не удалось завершить удаление Windows Mixed Reality».

Некоторые файлы, включая сведения о вашей среде, могут по-прежнему находиться на компьютере. Это может вызвать проблемы, если позже вы решите переустановить Windows Mixed Reality. Вы можете вручную удалить все оставшиеся сведения о Windows Mixed Reality с компьютера, изменив реестр и используя Windows PowerShell для выполнения команд. _При неправильном изменении реестра могут возникнуть серьезные проблемы. Обязательно выполните эти действия внимательно. Чтобы добавить защиту, создайте резервную копию реестра перед изменением, чтобы восстановить ее в случае возникновения проблемы._ Дополнительные сведения см. в разделе [резервное копирование и переопределение описания реестра в Windows](https://support.microsoft.com/en-us/help/322756/how-to-back-up-and-restore-the-registry-in-windows). 

Чтобы удалить Windows Mixed Reality с помощью следующих команд:
1. Перезагрузите компьютер.
2. В поле **поиска** введите "regedit" и нажмите кнопку "Да".
3. Удалите следующие значения реестра:
   <ul>
    <li><b>HKEY_CURRENT_USER \софтваре\микрософт\виндовс\куррентверсион\холографик</b>, а затем удалите "фирструнсукцеедед".</li> 
    <li><b>HKEY_CURRENT_USER \софтваре\микрософт\виндовс\куррентверсион\холографик\спичандаудио</b>, а затем удалите "префердесктопспеакер" и "PreferDesktopMic".</li> 
    <li><b>HKEY_CURRENT_USER \софтваре\микрософт\ Speech_OneCore &gt; Сеттингс\холографик</b>, а затем удалите "дисаблеспичинпут". Примечание. элементы реестра в HHKEY_CURRENT_USER должны быть удалены для каждой учетной записи пользователя на компьютере, где используется Windows Mixed Reality.</li> 
    <li><b>HKEY_LOCAL_MACHINE \софтваре\микрософт\виндовс\куррентверсион\перцептионсимулатионекстенсионс</b>, а затем удалите "DeviceID" и "Mode".</li> 
    <li><b>HKEY_CURRENT_USER \софтваре\микрософт\виндовс\куррентверсион\холографик</b>, а затем удалите "ондевицелеарнингкомплетед".</li> 
   </ul>
4. Удалите следующие разделы реестра: <ul>
   <li> <b>HKEY_CURRENT_USER \Софтваре\микрософт\виндовс\куррентверсион\холоси</b></li> 
   <li> <b>HKEY_LOCAL_MACHINE \Софтваре\микрософт\виндовс\куррентверсион\холоси</b></li> 
   <li> <b>HKEY_CURRENT_USER \Софтваре\микрософт\ Speech_OneCore \Сеттингс\холографикпреференцес</b></li><br/></ul>
5. Закройте редактор реестра.
6. Перейдите в **К:\усерс\усер наме\аппдата\локал\паккажес\ Microsoft.Windows.HolographicFirstRun_cw5n1h2txyewy \локалстате** и удалите "RoomBounds.json". Повторите эти действия для каждого пользователя, который использовал Windows Mixed Reality.
7. Откройте командную строку администратора и перейдите по адресу **к:\програмдата\виндовшолографикдевицес\спатиалсторе\хололенссенсорс** . Удалите содержимое папки «Хеадтраккинг Data» (но не саму папку).
8. В поле поиска введите "PowerShell", щелкните правой кнопкой мыши "Windows PowerShell" и выберите команду "Запуск от имени администратора".
9. В Windows PowerShell: <ul>
   <li>В командной строке скопируйте и вставьте <b>DISM/Online/жет-капабилитиес</b>, а затем нажмите клавишу ВВОД.</b></li> 
   <li>Скопируйте удостоверение возможности, которое начинается с аналогового. Holographic. Desktop (если это не так, это означает, что этот элемент не установлен. В этом случае перейдите к шагу 10).</li> 
   <li>Скопируйте и вставьте следующую командную строку, а затем нажмите клавишу ВВОД: <b>DISM/Online/Ремове-капабилити/капабилитинаме: удостоверение возможностей, скопированное на последнем шаге.</b></li>
   </ul>
10. Перезагрузите компьютер.

