---
title: Вопросы и ответы по производительности
description: Расширенная устранение неполадок Windows Mixed Reality, которая выходит за рамки стандартной документации по поддержке пользователей.
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, производительность
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2150d605ecf29bb0bcf88f0f76a0193046f74ed5
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692468"
---
# <a name="performance-faqs"></a>Вопросы и ответы по производительности

## <a name="is-my-windows-mixed-reality-headset-rendering-at-60hz-or-90hz-framerate"></a>Отображается ли моя гарнитура Windows Mixed Reality с 60 Гц или 90Hz частотой кадров?

Если у вас есть дискретный GPU с портами HDMI 2,0 и ЦП с четырьмя или более физическими ядрами, необходимо получить 90 Гц. Чтобы подтвердить это, перейдите на вкладку " **производительность" портала устройств >** . 

Примечание. Если GPU имеет только выходные данные HDMI 1,4, в качестве обходного пути можно использовать [адаптер дисплайпорт для hdmi 2,0](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) . 

Примечание. параметры качества визуального отображения в "экране гарнитуры" влияют только на подготовку домашней среды Windows Mixed Reality.

## <a name="my-pc-is-running-slowly"></a>Мой компьютер работает медленно.

Система может быть достаточно высокой по многим причинам, и в большинстве случаев это происходит только через несколько секунд. При возникновении этой проблемы в течение длительных периодов времени:
1. Закройте все неиспользуемые приложения на рабочем столе.
2. Убедитесь, что ноутбук подключен к источнику питания.
3. Убедитесь, что компьютер не находится в процессе прогрева.
4. Уменьшите Качество визуального элемента на домашней странице Windows Mixed Reality.
5. Убедитесь, что у вас есть последние версии [графических драйверов](other-questions.md#my-graphics-driver-isnt-supported-im-getting-graphics-driver-failure-errors) для вашего ПК.

## <a name="my-pc-is-warming-up-as-i-run-the-mixed-reality-experiences-how-do-i-keep-it-cool"></a>Мой компьютер прогревается, так как я запускаю возможности смешанной реальности. Разделы справки не усложнять?

1. Убедитесь, что батарея заряжена и источник питания подключен к сети.
2. Убедитесь, что вентиляторы ПК не заблокированы.
3. Используйте ПК в относительно замечательной среде.
4. Убедитесь, что на компьютере нет тепловых источников (например, от солнца или теплоотводов).

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a>Мои визуальные элементы непрерывисто, загружаются медленно или не выглядят хорошо.
* Убедитесь, что гарнитура подключена к правильной графической карте на компьютере. Некоторые компьютеры имеют как интегрированные, так и дискретные графические карты. Как правило, отдельная карта обеспечивает наилучшую производительность. [Дополнительные сведения о оборудовании ПК](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039260/windows-10-mixed-reality-pc-hardware-guidelines).
* Закройте неиспользуемые приложения на рабочем столе.
* Убедитесь, что гарнитура соответствует снугли (переместите ее вниз или вверх или влево и вправо, чтобы настроить).
* Настройте визуальные параметры гарнитуры в **параметрах > Смешанная реальность > отображения гарнитуры** . Если для параметра "качество визуального отображения" задано значение "автоматически", среда смешанной реальности для ПК будет выбрана автоматически. Для получения дополнительных сведений установите для параметра "качество визуального отображения" значение "высокий". Если визуальные элементы имеют неровное значение, выберите более низкий.
* Измените значение регулятора калибровка гарнитуры, чтобы убедиться, что для lenses задано правильное расстояние между пупилс (именуемым IPD). Если вы не знакомы с IPD, оптометрист должен уметь его измерять или использовать веб-сайт, предназначенный для измерения IPD. Если у гарнитуры нет регулятора калибровки, выберите **параметры > Смешанная реальность > отображение гарнитуры** и настройте элемент управления калибровкой.
* Если вы используете адаптер HDMI USB-C или Дисплайпорт, попробуйте другой. См [. Рекомендуемые адаптеры.](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)
* Отключите все дополнительные мониторы, которые могут быть подключены к графической карте компьютера.
* Попробуйте некоторые различные приложения смешанной реальности из Магазина Windows. Некоторые из них могут работать лучше с установкой компьютера.
