---
title: Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.
description: Заметки о выпуске Windows Mixed Reality для обновления Windows 10 для дизайнеров (октябрь 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Заметки о выпуске, версия, Windows 10, сборка, RS3, ОС
ms.openlocfilehash: 7c5af3b8ead4aa4bee9e342e9c41b696a30e5e2c
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725915"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="a1151-104">Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="a1151-105">Добро пожаловать в Windows Mixed Reality!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="a1151-106">В выпуске **[обновления Windows 10 для дизайнеров](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** появилась поддержка новых [впечатляющих головных телефонов](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) и [контроллеров движения](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-106">The **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** release introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) and [motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers).</span></span> <span data-ttu-id="a1151-107">Теперь вы можете исследовать новые мировые среды, играть в игры VR и воспроизводить развлечения при подключении к [компьютеру с поддержкой Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-107">You can now explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="a1151-108">Гарнитуры и контроллеры движения Windows Mixed Reality — это кульминацией массовых усилий, а также основной шаг вперед для [платформы Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), включая [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-108">The Windows Mixed Reality headsets and motion controllers release is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), including [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span></span> <span data-ttu-id="a1151-109">Хотя HoloLens не получает обновления с обновлением для дизайнеров Windows 10, работа над HoloLens не остановлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-109">While HoloLens isn't receiving an update with the Windows 10 Fall Creators Update, work on HoloLens hasn't stopped.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-110">У нас будет множество изучений и ценных сведений, которые будут применяться к нашей недавней работе в Windows Mixed Reality в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-110">We'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-111">На самом деле, игровые гарнитуры и контроллеры движения Windows Mixed Reality представляют прекрасную точку входа на разработку для HoloLens, так как те же интерфейсы API, средства и понятия применяются и к обоим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-111">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="a1151-112">Чтобы выполнить обновление до последнего выпуска для каждого устройства, откройте приложение **Параметры** , перейдите в раздел **Обновление & безопасность**, а затем нажмите кнопку **проверить наличие обновлений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-112">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-113">На компьютере с Windows 10 можно также вручную установить обновление Windows 10 для дизайнеров Creator с помощью [средства создания Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-113">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="a1151-114">**Последний выпуск для Desktop:** Windows 10 Desktop октябрь 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-114">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="a1151-115">**Последний выпуск для HoloLens:** [Windows 10 holographic августа 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, юбилейное обновление для Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-115">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="a1151-116">Знакомство с Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-116">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="a1151-117">В официальном обновлении Windows 10 для дизайнеров добавлены сведения о поддержке головных телефонов Windows Mixed Reality и контроллеров движения, а также о том, что Windows 10 является первой пространственной операционной системой в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-117">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, and making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-118">Вот некоторые основные моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-118">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-119">**[Различные гарнитуры](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** — Windows Mixed Reality позволяет партнерам предлагать различные типы гарнитур, начиная с $399 долларов США в комплекте с контроллерами движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-119">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer different headset types starting at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-120">**[Контроллеры движения](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** — беспроводное связывание контроллеров движения Windows Mixed Reality с вашим компьютером через Bluetooth и функции, отслеживающие шесть степеней свободы, множество методов ввода и ИМУС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-120">**[Motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-121">**[Простота настройки и переносимость](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** — настройте и начните работу в течение 10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-121">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-122">Впечатляющие головные телефоны используют внутреннее отслеживание для отслеживания движения и контроллеров движения с шестью фридомс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-122">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedoms.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-123">Внешние камеры или маркеры лигхсаусе не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-123">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-124">**[Поддержка более широкого спектра ПК](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** — Windows Mixed Reality позволит большему числу пользователей настольных компьютеров, чем когда-либо ранее, с поддержкой SELECT, встроенными графическими картами и ПК, начиная с $499 долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-124">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-125">**[Домашняя страница Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** . Первая пространственно-операционная система в мире предоставляет привычную домашнюю среду для многозадачного использования с 2D-приложениями, запуска игр и приложений VR и размещения декоративных голограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-125">**[Windows Mixed Reality home](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-126">**[Невероятные игры и приложения в Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** — от захватывающих развлечений, таких как Хулу vr и 360, в Компьютерные игры, такие как суперхот VR и солнца, Microsoft Store имеет ряд содержимого для работы в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-126">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-127">**[Стеамвр ранний доступ](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** . Обновление Windows 10 для дизайнеров позволяет использовать названия головных телефонов и контроллеров Windows Mixed Reality, что делает самый крупный каталог заголовков VR доступными для пользователей Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-127">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a1151-128">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-128">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="a1151-129">Мы работаем над тем, чтобы предоставить отличный опыт Windows Mixed Reality, но мы по-прежнему отслеживаем некоторые известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-129">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-130">Если вы нашли других пользователей, [отправьте нам отзыв](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-130">If you find others, [give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="a1151-131">Классическое приложение на домашней странице Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-131">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-132">Средство выделения фрагментов не работает в классическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-132">Snipping Tool doesn't work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-133">Классическое приложение не сохраняет настройки при повторном запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-133">Desktop app doesn't persist setting on relaunch.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-134">Если вы используете предварительную версию портала смешанной реальности на рабочем столе, при открытии классического приложения на домашней странице Windows Mixed Reality вы можете заметить неограниченное воздействие зеркального отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-134">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1151-135">Запуск классического приложения может вызвать проблемы с производительностью на компьютерах, не поддерживающих Ultra Windows Mixed Reality. Это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-135">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it isn't recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a1151-136">Классическое приложение может запустить автоматический запуск, так как невидимое окно на рабочем столе имеет фокус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-136">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a1151-137">Запрос контроля учетных записей настольных компьютеров сделает гарнитуру черным, пока не завершится запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-137">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="a1151-138">Установка Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-138">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-139">При настройке Windows с подключением гарнитуры монитор компьютера может быть пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-139">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-140">Отсоедините гарнитуру, чтобы включить вывод на монитор ПК для завершения установки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-140">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-141">При создании границы трассировка может завершиться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-141">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-142">Если это так, повторите попытку, так как система получит больше информации о вашем пространстве в течение времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-142">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-143">При включении или отключении Кортаны во время установки Windows Mixed Reality это изменение будет применено к параметрам настольной системы Кортаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-143">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-144">Если у вас нет наушников, вы можете пропускать советы при первом посещении домашней страницы Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-144">If you don't have headphones connected, you may miss tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-145">Наушники Bluetooth могут вызвать помехи при использовании контроллеров движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-145">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-146">Мы рекомендуем отключать или включать питание контроллеров Bluetooth во время сеансов Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-146">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="a1151-147">Игры и приложения из Магазина Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-147">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-148">Некоторые высокоресурсоемкие игры, например Форза Моторспортс 6, могут вызвать проблемы с производительностью на менее производительных компьютерах при воспроизведении в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-148">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="a1151-149">звук;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-149">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-150">Как отмечалось выше, аудио периферийные устройства Bluetooth не работают с голосовыми и пространственными звуковыми возможностями Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-150">As noted above, Bluetooth Audio peripherals don't work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-151">Они также могут негативно сказаться на работе контроллера движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-151">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-152">Мы не рекомендуем использовать головные гарнитуры Bluetooth в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-152">We do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-153">Вы не можете использовать звуковое устройство, подключенное к (или его части) к гарнитуре для воспроизведения звука, если устройство не надеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-153">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device isn't being worn.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-154">Если у вас есть только одна гарнитура, вам может потребоваться подключить головной телефон к главному компьютеру, а не гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-154">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-155">Если да, то необходимо отключить параметр "переключиться на аудио гарнитуры" в **настройках**  >    >  **звука и речи** в Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-155">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-156">Некоторые приложения, в том числе многие из них, запущенные через Стеамвр, могут потерять звук или зависнуть при изменении звукового устройства при запуске или прекращении работы портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-156">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-157">После открытия приложения портала Mixed Reality перезапустите приложение, чтобы исправить это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-157">Restart the app after you've opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-158">Если Кортана включена на главном компьютере до использования головного телефона Windows Mixed Reality, вы можете потерять симуляцию пространственного звука, применяемую к приложениям, размещаемым вокруг домашней страницы Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-158">If Cortana is enabled on your host PC before you use your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-159">Обходной обход заключается в том, чтобы включить "Windows Sonic для наушников" на всех подключенных к компьютеру звуковых устройствах, даже на устройстве, подключенном к гарнитуре:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-159">The work-around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="a1151-160">Щелкните значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите из списка звуковые устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-160">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="a1151-161">Щелкните правой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите пункт "Windows Sonic для наушников" в меню "Настройка динамика".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-161">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="a1151-162">Повторите эти действия для всех звуковых устройств (конечных точек).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-162">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="a1151-163">Так как наушники и динамики, подключенные к гарнитуре, не будут отображаться, если вы не людьми ее, вам нужно сделать это в окне "классическое приложение" на домашней странице Windows Mixed Reality, чтобы применить этот параметр к звуковому устройству, подключенному к гарнитуре (или интегрированному в гарнитуру).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-163">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="a1151-164">Кроме того, можно отключить параметр "разрешить Кортане отвечать на Привет, Кортана" в **настройках**  >  **кортаны** на рабочем столе перед запуском Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-164">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="a1151-165">Если другое USB-устройство мультимедиа (например, веб-камера) использует один и тот же концентратор USB (как внешний, так и внутренний) с головной гарнитурой Windows Mixed Reality, в редких случаях звуковая розетка или наушники гарнитуры могут либо иметь звуковой сигнал, либо вообще не иметь звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-165">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-166">Вы можете исправить это в гарнитуре на USB-порт, который не поддерживает тот же центр, что и другое устройство, или отключить или отключить другое USB-устройство мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-166">You can fix this by your headset into a USB port that doesn't share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-167">В редких случаях USB-концентратор главного компьютера не может обеспечить достаточный уровень электропитания для гарнитуры Windows Mixed Reality, и вы можете заметить, что на наушниках, подключенных к гарнитуре, есть шум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-167">In rare cases, the host PC's USB hub can't provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="a1151-168">Речь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-168">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-169">Кортана может не воспроизводить звуковые подсказки для прослушивания, обобщения и передачи звука в команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-169">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-170">Кортана в Китае и Японии не отображает неверно текст под кругом Кортаны во время использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-170">Cortana in China and Japan markets does not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-171">Кортана может быть задолгой при первом вызове в сеансе портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-171">Cortana can be slow the first time she's invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-172">Это можно обойти, убедившись в том, что "разрешить Кортане отвечать на Привет, Кортана" в разделе " **Параметры**"  >  **Кортана**"  >  **говорить в Кортане** " включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-172">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-173">Кортана может работать медленнее на компьютерах, которые не являются компьютерами Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-173">Cortana may run slower on PCs that aren't Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-174">Если для системной клавиатуры задан язык, отличный от языка пользовательского интерфейса в Windows Mixed Reality, использование диктовки с клавиатуры в Windows Mixed Reality приведет к появлению диалогового окна об ошибке "Диктовка не работает из-за отсутствия Wi-Fi подключения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-174">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working because of not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-175">Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что язык системной клавиатуры соответствует языку пользовательского интерфейса Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-175">To fix the issue, make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-176">Испания не распознается в качестве рынка, где включено распознавание речи для Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-176">Spain isn't correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="a1151-177">Holograms (Голограммы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-177">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-178">Если вы поместили большое количество голограмм на домашнюю страницу Windows Mixed Reality, некоторые из них могут исчезнуть и отображаться в процессе поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-178">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="a1151-179">Чтобы избежать этого, удалите некоторые голограммы из этой области домашней страницы Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-179">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="a1151-180">Контроллеры движений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-180">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-181">Иногда при выборе веб-страницы в границе содержимое будет уменьшаться, а не нажато.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-181">Occasionally, if you select a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="a1151-182">Иногда при выборе ссылки в границе выбор не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-182">Sometimes when you select a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="a1151-183">Заметки о предыдущем выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-183">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="a1151-184">Заметки о выпуске — август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-184">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="a1151-185">Заметки о выпуске — май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-185">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="a1151-186">Заметки о выпуске — март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-186">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1151-187">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-187">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a1151-188">Поддержка иммерсивного режима гарнитуры (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-188">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="a1151-189">Известные проблемы с HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-189">HoloLens known issues</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-known-issues)
* [<span data-ttu-id="a1151-190">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-190">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="a1151-191">Обратная связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1151-191">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)
