---
title: Заметки о выпуске — 2020 мая
description: заWindows Mixed Reality заметки о выпуске для Windows 10 может быть 2020 обновлением.
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.date: 9/24/2021
ms.topic: article
keywords: Заметки о выпуске, версия, Windows 10, сборка, 19h1, ОС, Май 2020
ms.openlocfilehash: 462fcbfa10cfff8df23c970fd54ee0754a4d9472
ms.sourcegitcommit: c159bdcf2ada1f45606b10d41ea3adf95109c979
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2021
ms.locfileid: "129439176"
---
# <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a>заметки о выпуске Windows 10 — 2020 мая

**Windows 10 обновление 2020 (v2004)** включает новые функции для головных телефонов Windows Mixed Reality (VR), например возможность запуска приложений Win32 на домашней странице смешанной реальности. HoloLens (первое поколение) находится в долгосрочном обслуживании (LTS), а обновления обслуживаются ежемесячно.

обновление до последней версии пк для Windows Mixed Reality иммерсивное (VR) гарнитуры, откройте **Параметры > обновление & безопасность** и выберите **проверить наличие обновлений**. на Windows 10 компьютере можно также вручную установить **Windows 10 может обновить 2020** с помощью [средства создания Windows носителя](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).

**последний выпуск для Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)

## <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a>обновления для Windows Mixed Reality впечатляющих головных телефонов

### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a>Представляем новое приложение Microsoft Edge

как [было объявлено ранее](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), мы внесли обновления для лучшей поддержки, используя новый браузер Microsoft Edge в Windows Mixed Reality. новый Chromium Microsoft Edge использует проект с открытым исходным кодом для обеспечения лучшей веб-совместимости для клиентов и меньшей фрагментации веб-приложений для всех веб-разработчиков. Он также поддерживает Вебкср, новый стандарт для создания впечатляющих веб-приложений для головных телефонов VR вместо Вебвр.

### <a name="improved-settings-for-wmr"></a>улучшенная Параметры для вмр

Благодаря вашим отзывам мы добавили и рассмотрели параметры на странице экрана гарнитуры:

* **Визуальное качество моего дома** . изменение этих параметров влияет только на домашнюю среду Mixed Reality (Клифф House и скилофт):

* **Настройте уровень детализации и качество влияния на домашней странице смешанной реальности** . Это изменяет некоторые изменения, которые повлияют на использование в домашней среде. В частности, визуальное качество различных материалов (деревянное, конкретное и т. д.) будет масштабироваться по мере изменения этого параметра с низкой на высокий.

* **Изменение разрешения окна приложения** . по умолчанию большинство 2D-окон, запущенных в домашней системе, запускаются с разрешением 720-p. Хотя можно вручную изменить размер горизонтально & по вертикали, можно также разрешить их запуск в режиме 1080p. Ранее этот параметр был доступен в качестве высококачественного (бета-версии) в режиме визуального качества. Теперь мы соответствующим образом разделием его как отдельный параметр.

* **Параметры работы** . Эти параметры позволяют настроить режим смешанной реальности, чтобы снизить нагрузку на системы, в которых оборудование может столкнуться с неограниченным 90 кадрами/с. вы можете явно включить или отключить эти дополнительные параметры или выбрать параметр Let Windows принятия решения и позволить нашим эвристическим вариантам продолжить принятие решения о включении и отключении этих дополнительных параметров.

* **Решение** . Если у вас есть гарнитура высокого разрешения, как и в случае с переглаголом HP, мы поддерживаем ее запуск в собственном разрешении или с меньшим разрешением по соображениям производительности. Более ранние гарнитуры, такие как Samsung Одиссэй и Одиссэй +, поддерживают только одно разрешение, поэтому вы не можете изменить этот параметр на этих гарнитурах.

* **частота кадров** . теперь можно вручную задать частоту кадров для экрана гарнитуры или продолжить, чтобы Windows использовать его эвристику, чтобы определить, подходит ли 60 гц или 90 гц.

* **Калибровка** . как и раньше, вы можете настроить IPD (интерпупиллари distance), если это поддерживается вашей гарнитурой.

* **Переключение ввода** . переключить поведение переключения фокуса ввода (Win + Y) в автоматический режим (на основе отзывов датчика присутствия) или вручную.

### <a name="new-cortana-app"></a>новое приложение Кортана

это обновление для Windows включает в себя последнюю версию приложения Кортана, которая в настоящее время доступна только для английского языка (сша) и больше не поддерживает некоторые специальные команды, такие как «взять изображение» и «взять видео». вы можете использовать новый Кортана для запуска приложений. кроме того, он поддерживает новые команды для повышения производительности, такие как: «когда мое следующее собрание?» или «отправить сообщение электронной почты с \< name \> опозданием».
    
### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a>Дополнительные обновления в версии 19041,546 (выпущены 2020 октября)

ежемесячное обновление для обслуживания настольных систем включает следующие изменения для устройств Windows Mixed Reality: 
* уменьшает искажения и аберратионс в Windows Mixed Reality, подключенных к головному экрану (хмд). 
* добавлена поддержка предстоящих контроллеров перемещения HP Windows Mixed Reality. 
* изменяет поведение параметра частоты обновления 90 гц в Windows Mixed Reality, чтобы больше не переключаться обратно на 60 гц в некоторых случаях, когда не удается достичь 90 гц. 

### <a name="help-us-improve"></a>Помогите нам улучшить!

Мы постоянно будем искать улучшения совместимости.  если вы найдете ваше любимое приложение Win32 с неправильным поведением в Windows Mixed Reality, отправьте отзыв через наш [центр обратной связи](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).

## <a name="prior-release-notes"></a>Заметки о предыдущем выпуске

* [Заметки о выпуске — 2019 мая](release-notes-may-2019.md)
* [Заметки о выпуске — октябрь 2018 г.](release-notes-october-2018.md)
* [Заметки о выпуске — 2018 апреля](release-notes-april-2018.md)
* [Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.](release-notes-october-2017.md)
* [Заметки о выпуске — август 2016 г.](release-notes-august-2016.md)
* [Заметки о выпуске — май 2016 г.](release-notes-may-2016.md)
* [Заметки о выпуске — март 2016 г.](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
* [Поддержка иммерсивного режима гарнитуры (внешняя ссылка)](./troubleshooting-windows-mixed-reality.md)
* [поддержка HoloLens (внешняя ссылка)](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [Установка средств](/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [Обратная связь](/windows/mixed-reality/give-us-feedback)