---
title: Заметки о выпуске — 2018 апреля
description: Заметки о выпуске HoloLens и Windows Mixed Reality для обновления Windows 10 от апреля 2018 (также известного как RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: Заметки о выпуске, версия, Windows 10, сборка, RS4, ОС
ms.openlocfilehash: 9f9d82bc667f18cae2a606aa47b10b8a5f4b6f56
ms.sourcegitcommit: 838bebf6bacac4047feff493c0847d4e6371976f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91784067"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="ac0dc-104">Заметки о выпуске — 2018 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-105">**[Обновление Windows 10 от апреля 2018](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (также известное как RS4) включает новые функции для захватывающих головных телефонов HoloLens и Windows Mixed Reality, подключенных к ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac0dc-106">Чтобы выполнить обновление до последнего выпуска для любого типа устройства, откройте приложение " **Параметры** ", перейдите в раздел " **Обновление & безопасность** ", а затем нажмите кнопку " **проверить обновления** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security** , then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-107">На компьютере с Windows 10 можно также вручную установить обновление Windows 10 от апреля 2018 с помощью [средства создания Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-108">**Последний выпуск для Desktop:** Обновление Windows 10 от апреля 2018 ( **10.0.17134.1** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update ( **10.0.17134.1** )</span></span><br>
<span data-ttu-id="ac0dc-109">**Последний выпуск для HoloLens:** Обновление Windows 10 от апреля 2018 ( **10.0.17134.80** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update ( **10.0.17134.80** )</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="ac0dc-110">*Сообщение от Алекс Кипман и обзор новых функций смешанной реальности в обновлении Windows 10 от апреля 2018*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="ac0dc-111">Новые возможности для впечатляющих головных телефонов Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-112">Обновление Windows 10 от апреля 2018 г. включает множество улучшений использования головных телефонов Windows Mixed Reality (VR) с настольным ПК, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="ac0dc-113">**Новые среды для дома "смешанная реальность** ". Теперь вы можете выбрать между Клифф дома и новой средой скилофт, выбрав пункт " **места** в меню" Пуск ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-114">Мы также добавили [экспериментальную функцию](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/add-custom-home-environments) , которая позволит использовать созданные вами пользовательские среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-114">We've also added [an experimental feature](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/add-custom-home-environments) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-115">**Быстрый доступ к записи смешанной реальности** . Теперь вы можете брать фотографии смешанной реальности с помощью контроллера движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-116">Нажмите кнопку Windows, а затем выберите триггер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-117">Это работает в разных средах и приложениях, но не будет записывать содержимое, защищенное DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-118">**Новые параметры для запуска и изменения размера содержимого** — приложения теперь автоматически помещаются перед вами при запуске из меню "Пуск".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-119">Теперь можно изменить размер 2D-приложения, перетащив края и углы окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-120">**Простое переход к содержимому с помощью команды "телепортируйтесь"** . Теперь вы можете быстро телепортироваться к содержимому в домашней среде Windows Mixed Reality, облаками на содержимое и указав "телепортируйтесь".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-121">**[Анимированные запуски 3D-приложений](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home#animation-guidelines) и [декоративные трехмерные объекты](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/enable-placement-of-3d-models-in-the-home) для домашней страницы смешанной реальности** . Теперь вы можете добавить анимацию в средства запуска 3D-приложений и позволить пользователям размещать декоративные трехмерные модели с веб-страниц или 2D-приложений в домашней среде Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-121">**[Animated 3D app launchers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/enable-placement-of-3d-models-in-the-home) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-122">**[Улучшения в Windows Mixed Reality для стеамвр](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/porting-apps/updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality)** — в Windows Mixed Reality для стеамвр есть новые обновления, включая отзывы о хаптик при использовании контроллеров движения, повышении производительности и надежности, а также улучшения внешнего вида контроллеров движения в стеамвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/porting-apps/updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-123">**Другие улучшения** — автоматические параметры производительности были обновлены для обеспечения более оптимизированного интерфейса (можно [вручную переопределить](#visual-quality) этот параметр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-124">Теперь программа установки предоставляет более подробные сведения о распространенных проблемах совместимости с контроллерами USB 3,0 и графическими картами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="ac0dc-125">Новые возможности для HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-126">Обновление Windows 10 от апреля 2018 поступило для всех клиентов HoloLens!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-127">Это обновление дополнено улучшениями, которые появились с момента последнего основного выпуска программного обеспечения HoloLens в [августе 2016 августа](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="ac0dc-128">Для всех</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="ac0dc-129">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-130">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-131">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-132">Автоматическое размещение 2D-и трехмерного содержимого при запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-133">Средство запуска 2D App или 2D App UWP в мире с оптимальным размером и расстоянием при запуске вместо того, чтобы требовать от пользователя его размещать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-134">Если <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">иммерсивное приложение</a> использует средство запуска 2D App, а не <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">средство запуска 3D-приложения</a>, то иммерсивное приложение будет запускаться с помощью средства запуска 2D-приложения, как в RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-134">If an <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-135">Средство запуска 3D-приложений из меню Пуск также размещается в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-136">Вместо автоматического запуска приложения пользователи могут щелкнуть средство запуска, чтобы запустить иммерсивное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-137">Трехмерное содержимое, открытое из приложения «голограммы» и «пограничные», также размещается в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-138">При открытии приложения из меню «Пуск» больше не будет выводиться запрос на его размещение в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-139">Если размещение средства запуска 2D приложения или<a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D-приложения</a> не является оптимальным, вы можете легко перемещать их с помощью новых приложений с данными о гибких приложениях, описанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-139">If the 2D app/<a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/distribute/3d-app-launcher-design-guidance">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-140">Можно также изменить положение средства запуска 2D App или 3D-содержимого, указав "переместить это", а затем с помощью средства "Взгляните" изменить расположение содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-141">Жидкие манипуляции с приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-142">Перемещение, изменение размера и вращение 2D-и трехмерного содержимого без необходимости ввода режима "Изменить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-143">Чтобы переместить 2D-приложение UWP или средство запуска 2D App, просто взгляните на его панель приложений, а затем используйте жест касания + удерживать + перетаскивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-144">Можно переместить трехмерное содержимое, облаками в любом месте объекта, а затем использовать касание + удерживать + перетаскивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-145">Чтобы изменить размер 2D-содержимого, Взгляните на его угол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-146">Курсор взгляда превратится в курсор изменения размера, а затем можно нажать + удерживать + перетаскивание, чтобы изменить размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-147">Можно также сделать размер 2D-содержимого более высоким или шире, взглянув на его края и перетаскивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-148">Чтобы изменить размер трехмерного содержимого, поднимите как руки, так и жесты в кадре готовности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-149">Вы увидите, что курсор превратится в состояние с 2 маленькими рукими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-150">Вынесите жест касания и удерживайте с помощью стрелок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-151">При перемещении ближе или дальше вы измените размер объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-152">Перемещение вперед и назад относительно друг друга приведет к повороту объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-153">Таким образом можно также изменить размер или повернуть 2D-содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-154">Горизонтальное изменение размера 2D-приложения с помощью перекомпоновки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-155">Увеличьте масштаб приложения для двухмерной платформы UWP, чтобы увидеть больше содержимого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-156">Например, можно сделать так, чтобы приложение электронной почты было достаточно большим, чтобы отображалась область просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-157">Просто взгляните на левую или правую границу 2D-приложения UWP, чтобы увидеть курсор изменения размера, а затем используйте жест касания + удерживать + перетаскивание для изменения размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-158">Расширенная поддержка команды Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-159">Вы можете сделать более простым использование голоса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-160">Воспользуйтесь следующими голосовыми командами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ac0dc-161">"Перейти к запуску" — открывает меню "Пуск" или выходит из <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">иммерсивного приложения</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/app-views">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="ac0dc-162">"Переместить" — позволяет переместить объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-163">Обновленные голограммы и фотографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-164">Обновленное приложение с голограммами с новыми голограммами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-165">Обновленное приложение Photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-166">Обратите внимание на обновленный вид приложений голограмм и фото.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-167">Приложение с голограммами включает несколько новых голограмм и лицо, принимающее метки, для упрощения создания текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-168">Улучшенная запись смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-169">Оборудование с ярлыками для запуска и окончания нормативных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-170">Держите том вверх и вниз в течение 3 секунд, чтобы начать запись видео о НОРМАТИВных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-171">Снова коснитесь этих двух или используйте жест раскрытия для завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-172">Консолидированные пробелы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-173">Упростите управление пространством для голограмм в одном пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-174">HoloLens автоматически находит пространство и больше не требует управления пробелами или их выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-175">Если у вас возникли проблемы с голограммами, вы можете переходить к разделу <b>параметры > >ные голограммы > удаления ближайших голограмм</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-176">При необходимости можно также выбрать <b>удалить все голограммы</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-177">Улучшенная впечатления звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-178">Теперь можно услышать работу HoloLens в бесшумных средах и получить больше лифелике звука от приложений, так как их звук будет скрыт с помощью реальных стен, обнаруженных устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-179">Для улучшения пространственного звука не нужно ничего делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-180">Проводник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-181">Перемещение и удаление файлов в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-182">Для перемещения и удаления файлов в HoloLens можно использовать приложение <b>проводника</b> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-183"><b>Совет.</b> Если файлы не отображаются, фильтр "последние" может быть активным (значок "Часы" выделяется в левой области).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-184">Чтобы исправить это, щелкните значок документа <b>этого устройства</b> в левой области (под значком часов) или откройте меню и выберите <b>это устройство</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-185">Поддержка MTP (протокол передачи мультимедиа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-186">Позволяет настольному компьютеру получать доступ к библиотекам (фотографии, видео, документы) в HoloLens для простоты переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-187">Как и для других мобильных устройств, подключите HoloLens к компьютеру, чтобы открыть <b>проводник</b> для доступа к библиотекам hololens (Фото, видео, документы) для удобного переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-188"><b>Советы</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="ac0dc-189">Если вы не видите файлы, войдите в службу HoloLens, чтобы обеспечить доступ к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="ac0dc-190">В <b>проводнике</b> на компьютере можно выбрать <b>Свойства устройства</b> , чтобы увидеть номер версии ОС Windows holographic (версия встроенного по) и серийный номер устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="ac0dc-191"><b>Известная ошибка:</b> Переименование HoloLens через <b>проводник</b> на компьютере не включено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-192">Поддержка сети портала перенастройки во время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-193">Теперь можно настроить HoloLens в гостевой сети в гостиницах, центрах конференций, в розничных магазинах или на предприятиях, использующих портал переведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-194">Во время установки выберите сеть, установите флажок Подключаться автоматически при необходимости и введите сведения о сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-195">Синхронизация фотографий и видео с помощью приложения OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-196">Ваши фото и видео из HoloLens теперь будут синхронизироваться через приложение OneDrive из Microsoft Store, а не напрямую через приложение Photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-197">Чтобы настроить это, скачайте и запустите приложение OneDrive из магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-198">При первом запуске вам будет предложено автоматически отправить фотографии в OneDrive или найти параметр в параметрах приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="ac0dc-199">Для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="ac0dc-200">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-201">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-202">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-203">Улучшения пространственного сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-204">Улучшения качества, упрощения и производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-205">Сетка пространственных сопоставлений будет отображаться как очиститель — меньше треугольников требуется для представления одного уровня детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-206">Вы можете заметить изменения в плотности треугольника в сцене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-207">Автоматический выбор фокусной точки на основе буфера глубины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-208">Отправка буфера глубины в Windows позволяет HoloLens автоматически выбирать точку фокусировки для оптимизации устойчивости к голограммам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-209">В Unity перейдите в меню <b>правка > параметры проекта > проигрыватель > универсальная платформа Windows tab > параметры XR</b>, разверните элемент <b>пакета SDK для Windows Mixed Reality</b> и убедитесь, что установлен флажок <b>включить совместное использование буфера глубины</b> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-210">Он будет автоматически проверяться на наличие новых проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-211">Для приложений DirectX обязательно вызовите метод <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> для <b>холографикрендерингпараметерс</b> каждого кадра, чтобы предоставить буфер глубины для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-212">Более holographic режимов РЕПРОЕКЦИИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-213">Теперь можно отключить позиционированную репроекцию в HoloLens, чтобы повысить устойчивость к незащищенному тексту, например видео 360-градуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-214">В Unity установите <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">холографиксеттингс. репрожектионмоде</a> в <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">холографикрепрожектионмоде. ориентатиононли</a> , если все содержимое в представлении жестко заблокировано текстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-215">Для приложений DirectX установите <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> холографиккамерарендерингпараметерс. репрожектионмоде</a> в <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">холографикрепрожектионмоде. OrientationOnly</a> , если все содержимое в представлении жестко заблокировано текстом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-216">API для адаптации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-217">Интерфейсы API Windows больше узнают о том, где работает ваше приложение, например о том, является ли дисплей устройства прозрачным (HoloLens) или непрозрачным (иммерсивное устройство) и отображается ли 2D-представление приложения UWP в оболочке Holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-218">Unity ранее был вручную открыт <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">холографиксеттингс. исдисплайопакуе</a> , который работал даже перед этой сборкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="ac0dc-219">Для приложений DirectX теперь можно получить доступ к существующим API, таким как <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">холографикдисплай.-Default (). А также</a> <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">Холографикаппликатионпревиев. Искуррентвиевпресентедонхолографикдисплай</a> в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="ac0dc-220">Режим исследования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-221">Позволяет разработчикам получать доступ к ключевым датчикам HoloLens при создании учебных и промышленных приложений для тестирования новых идей в области компьютерных концепций и автоматических действий, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="ac0dc-222">Четыре камеры для отслеживания среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="ac0dc-223">Две версии данных камеры для сопоставления глубины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="ac0dc-224">Две версии потока IR-рефлективити</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-225"><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/research-mode">Документация по режиму исследования</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-225"><a href="https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/research-mode">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="ac0dc-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Примеры приложений в режиме исследования</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="ac0dc-227">Для коммерческих клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="ac0dc-228">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-229">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-230">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-231">Использование нескольких Azure Active Directory учетных записей пользователей на одном устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-232">Предоставьте общий доступ к HoloLens с несколькими пользователями Azure AD, каждый из которых имеет собственные параметры пользователя и данные пользователя на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">Центр ИТ Pro: общий доступ к HoloLens с несколькими людьми</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-234">Изменение сети Wi-Fi при входе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-235">Измените сеть Wi-Fi перед входом, чтобы позволить другому пользователю войти в систему с помощью своей учетной записи пользователя Azure AD в первый раз, что позволит пользователям предоставлять общий доступ к устройствам в различных расположениях и на сайтах заданий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-236">На экране входа можно использовать значок сети под полем пароль для подключения к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-237">Это полезно при первом входе на устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-238">Единая регистрация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-239">Теперь пользователь HoloLens, который настраивает устройство, имеет личную учетная запись Майкрософт добавить рабочую учетную запись (Azure AD) и присоединить устройство к серверу MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-240">Просто войдите с помощью учетной записи Azure AD, и регистрация выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-241">Синхронизация почты без регистрации MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-242">Поддержка синхронизации почты Exchange Active Sync (EAS) без регистрации MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-243">Теперь вы можете синхронизировать электронную почту без регистрации в MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-244">Вы можете настроить устройство с помощью учетной записи Майкрософт, скачать и установить почтовое приложение и добавить рабочую учетную запись электронной почты напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="ac0dc-245">ИТ-профессионалами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="ac0dc-246">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-247">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="ac0dc-248">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-249">Новое название ОС "Windows holographic для бизнеса"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-250">Очистите название выпуска, чтобы сократить путаницу в приложении лицензирования обновления выпуска, если в HoloLens включены функции коммерческого набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-251">Вы можете узнать, какой выпуск Windows holographic находится на вашем устройстве в разделе <b>параметры > системных > о</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-252">"Windows holographic для бизнеса" появится, если было применено обновление выпуска для включения функций коммерческого набора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-253">Узнайте, как <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">разблокировать функции Windows holographic для бизнеса</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="ac0dc-254">Конструктор конфигураций Windows (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-255">Создание и изменение пакетов подготовки для настройки HoloLens через обновленное приложение WCD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-256">Простой мастер HoloLens для обновления выпуска, настраиваемый OOBE, регион или часовой пояс, групповой Azure AD Token, сети и CSP для разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-257">Расширенный редактор, отфильтрованный до HoloLens поддерживаемые варианты, включая назначенные CSP и управление учетными записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Центр ИТ-специалистов: Настройка HoloLens с помощью пакета подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-259">Настраиваемая установка (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-260">Скройте настройки калибровки, жестов и взгляда и экраны конфигурации Wi-Fi во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">Центр ИТ-специалистов: Настройка HoloLens с помощью пакета подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-262">Поддержка неполного маркера Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-263">Предварительная регистрация устройства в клиенте каталога Azure AD для ускорения пользовательской настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Центр ИТ-специалистов: Настройка HoloLens с помощью пакета подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="ac0dc-265">Поставщик служб конфигурации DeveloperSetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-266">Разверните профиль, чтобы настроить HoloLens в режиме разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-267">Удобно использовать как для разработки, так и для демонстрационных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Центр ИТ-специалистов: Настройка HoloLens с помощью пакета подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="ac0dc-269">Поставщик служб конфигурации AccountManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-270">Совместное использование устройства HoloLens и удаление данных пользователя после истечения срока выхода или неактивности или хранилища для временного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-271">Поддерживает учетные записи Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">Центр ИТ-специалистов: Настройка HoloLens с помощью пакета подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="ac0dc-273">Ограниченный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-274">Назначенный Windows доступ для предварительных рабочих ролей или демонстраций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-275">Блокировка одного или нескольких приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-276">Нет необходимости в разблокировании разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">Центр ИТ Pro Center: Настройка HoloLens в режиме киоска</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="ac0dc-278">Гостевой доступ для устройств киоска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-279">Назначенный Windows доступ с учетной записью гостя без пароля для демонстраций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-280">Блокировка одного или нескольких приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-281">Нет необходимости в разблокировании разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">Центр ИТ Pro Center: Настройка HoloLens в режиме киоска</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-283">Настройка диагностики (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-284">Получите журналы диагностики из HoloLens, чтобы устранить ошибки входа в Azure AD (перед тем, как центр отзывов будет доступен пользователю, который не прошел вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-285">При сбое установки или входа выберите новый параметр <b>сбор сведений</b> , чтобы получить журналы диагностики для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-286">Срок действия неопределенного пароля локальной учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-287">Удаление прерывания сброса устройства при истечении срока действия пароля локальной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-288">При подготовке локальной учетной записи больше не требуется изменять пароль каждые 42 дней в <b>параметрах</b>, так как срок действия пароля учетной записи больше не истекает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="ac0dc-289">Состояние синхронизации MDM и сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-290">Стандартные функциональные возможности Windows для определения состояния синхронизации MDM и сведений в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="ac0dc-291">Вы можете проверить состояние синхронизации MDM для устройства в окне <b>параметры > учетные записи > доступ к сведениям о рабочей или учебной ></b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-292">В <b> разделе Состояние синхронизации устройства <b> можно запустить синхронизацию, Просмотреть области, управляемые MDM, а также создать и экспортировать Расширенный отчет о диагностике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="ac0dc-293">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-294">Мы работаем над тем, чтобы предоставить отличный опыт Windows Mixed Reality, но мы по-прежнему отслеживаем некоторые известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-295">Если вы нашли других пользователей, отправьте [нам отзыв](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-295">If you find others, please [give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="ac0dc-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="ac0dc-297">После обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-298">После обновления с RS1 на RS4 в HoloLens можно заметить следующие проблемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-299">**ПИН-коды сброшены** . приложения 3x3, закрепленные в меню "Пуск", будут сброшены до значений по умолчанию после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-300">**Приложения и размещенные голограммы сброшены** . приложения, размещенные в вашем мире, будут удалены после обновления и должны быть переустановлены в течение всего пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-301">**Центр обратной связи может не запуститься сразу** же после обновления. это займет несколько минут, прежде чем вы сможете запустить некоторые входящие приложения, такие как центр отзывов, в то время как они обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-302">**Корпоративные сертификаты Wi-Fi необходимо повторно синхронизировать** — мы изучаем проблему, которая требует подключения HoloLens к другой сети, чтобы корпоративные сертификаты были повторно синхронизированы с устройством, прежде чем оно сможет восстановить подключение к корпоративным сетям с помощью сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-303">**H. 265 HEVC видео не работает** — приложения, пытающиеся воспроизвести видео h. 265, получат сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-304">Чтобы устранить эту проблему, перейдите на [портал устройств Windows](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal), выберите **приложения** на левой навигационной панели и **удалите** приложение HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-305">Затем установите последнюю версию [расширения видео HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) из Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-306">Мы изучаем проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="ac0dc-307">Для разработчиков: обновление приложений HoloLens для устройств под Windows 10 апреля с обновлением 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-308">Наряду с отличным списком [новых функций](#new-features-for-hololens), обновление Windows 10 от апреля 2018 (RS4) для HoloLens обеспечивает выполнение некоторых поведений кода, которые не были выполнены в предыдущих версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-309">**Запросы разрешений на использование конфиденциальных ресурсов (камера, микрофон и т. д.)** -RS4 в HoloLens будет применять запросы разрешений для приложений, которые будут получать доступ к конфиденциальным ресурсам, таким как камера или микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-310">RS1 в HoloLens не применяет эти запросы, поэтому, если приложение предполагает немедленный доступ к этим ресурсам, оно может аварийно завершить работу в RS4 (даже если пользователь предоставил разрешение на запрошенный ресурс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-311">Дополнительные сведения см. в соответствующей [статье объявления возможностей приложений UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-312">**Вызовы приложений за пределами вашего собственного** параметра-RS4 в HoloLens будут обеспечивать правильное использование [ *Windows.SysTEM. Класс запуска*](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) для запуска другого приложения самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-313">Например, мы видели проблемы с приложениями, вызывающими *Windows.SysTEM. Launcher. Лаунчурифорресултсасинк* из потока, отличного от ASTA (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-314">Это будет выполнено в RS1 в HoloLens, но RS4 требует выполнения вызова в потоке пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="ac0dc-315">Windows Mixed Reality на настольных компьютерах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="ac0dc-316">Визуальное качество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-317">Если вы видите после обновления Windows 10 от апреля 2018, что графика более размыта, чем раньше, или что поле представления на гарнитуре выглядит меньше, возможно, параметр автоматического повышения производительности был изменен, чтобы поддерживать достаточное количество кадров на менее мощной графической карте (например, NVIDIA 1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-318">Вы можете вручную переопределить это (если вы выбираете), перейдя к **параметрам > Смешанная реальность > отображение гарнитуры > параметры работы > изменить** и измените значение "автоматически" на "90 Гц".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-319">Можно также попытаться изменить **качество визуального** элемента (на той же странице параметров) на «высокий».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="ac0dc-320">Установка Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-321">При настройке Windows с подключением гарнитуры монитор компьютера может быть пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-322">Отсоедините гарнитуру, чтобы включить вывод на монитор ПК для завершения установки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-323">Если у вас нет наушников, вы можете пропускать дополнительные советы при первом посещении домашней страницы Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-324">Другие устройства Bluetooth могут вызвать помехи при использовании контроллеров движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-325">Если в контроллерах Motion возникают проблемы подключения, связывания и отслеживания, убедитесь, что радиомодуль Bluetooth (если внешний аппаратный ключ) подключен к неограниченному расположению, а не сразу рядом с другим аппаратным модулем Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-326">Также попробуйте включить другие периферийные устройства Bluetooth во время сеансов Windows Mixed Reality, чтобы узнать, помогает ли он.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="ac0dc-327">Игры и приложения из Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-328">Некоторые высокоресурсоемкие игры, например Форза МОТОРСПОРТ 7, могут вызвать проблемы с производительностью на менее производительных компьютерах при воспроизведении в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="ac0dc-329">звук;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-330">Если вы включили Кортану на главном компьютере до использования головного телефона Windows Mixed Reality, вы можете потерять пространственный симуляцию, примененную к приложениям, размещаемым на домашней странице Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="ac0dc-331">Обходной обход заключается в том, чтобы включить "Windows Sonic для наушников" на всех подключенных к компьютеру звуковых устройствах, даже на устройстве, подключенном к гарнитуре:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="ac0dc-332">Щелкните значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите из списка звуковые устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="ac0dc-333">Щелкните правой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите пункт "Windows Sonic для наушников" в меню "Настройка динамика".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="ac0dc-334">Повторите эти действия для всех звуковых устройств (конечных точек).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="ac0dc-335">Другой вариант — Отключить "разрешить Кортане отвечать на Привет, Кортана" в **настройках**  >  **кортаны** на рабочем столе перед запуском Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-336">Если другое USB-устройство мультимедиа (например, веб-камера) использует один и тот же концентратор USB (как внешний, так и внутренний) с головной гарнитурой Windows Mixed Reality, в редких случаях звуковая розетка или наушники гарнитуры могут либо иметь звуковой сигнал, либо вообще не иметь звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-337">Вы можете исправить это по гарнитуре на USB-порт, который не использует тот же центр, что и другое устройство, или отключить или отключить другое USB-устройство мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-338">В редких случаях USB-концентратор главного компьютера не может обеспечить достаточный уровень электропитания для гарнитуры Windows Mixed Reality, и вы можете заметить, что у наушников, подключенных к гарнитуре, имеется достаточное количество помех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="ac0dc-339">Holograms (Голограммы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-340">Если вы поместили большое количество голограмм на домашнюю страницу Windows Mixed Reality, некоторые из них могут исчезнуть и отображаться в процессе поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-341">Чтобы избежать этого, удалите некоторые голограммы из этой области домашней страницы Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="ac0dc-342">Контроллеры движений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-343">Если входные данные не направляются на гарнитуру, контроллер движения будет кратковременно исчезать при удержании рядом с границей комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-344">Нажмите клавиши Win + Y, чтобы убедиться, что на настольном мониторе есть синий баннер, позволяющий решить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-345">Иногда при щелчке веб-страницы в Microsoft ребро содержимое будет уменьшено, а не нажато.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="ac0dc-346">Классическое приложение на домашней странице Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-347">Средство "ножницы" не работает в классическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-348">Классическое приложение не сохраняет настройки при повторном запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac0dc-349">Если вы используете предварительную версию портала смешанной реальности на рабочем столе, при открытии классического приложения на домашней странице Windows Mixed Reality вы можете заметить неограниченное воздействие зеркального отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-350">Запуск классического приложения может вызвать проблемы с производительностью на компьютерах, не поддерживающих Ultra Windows Mixed Reality. Это не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ac0dc-351">Классическое приложение может запустить автоматический запуск, так как невидимое окно на рабочем столе имеет фокус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-352">Запрос контроля учетных записей настольных компьютеров сделает гарнитуру черным, пока не завершится запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="ac0dc-353">Windows Mixed Reality для Стеамвр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="ac0dc-354">После обновления может потребоваться запустить портал Mixed Reality, чтобы убедиться, что необходимые обновления для Windows 10 от апреля 2018 были завершены перед запуском Стеамвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac0dc-355">Вы должны быть в последней версии Windows Mixed Reality, чтобы Стеамвр оставалась совместимой с обновлением Windows 10 от апреля 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-356">Убедитесь, что служба автоматического обновления включена для Windows Mixed Reality для Стеамвр, которая находится в разделе "программное обеспечение" библиотеки в Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="ac0dc-357">Другие проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="ac0dc-358">В ранней версии обновления Windows 10 от апреля 2018, отправленной для участников программы предварительной оценки (версия 17134,5), отсутствовало программное обеспечение, необходимое для запуска Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-359">Рекомендуется исключить эту версию, если используется Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac0dc-360">Мы обнаружили регрессию производительности при использовании контактной книги 2 в первоначальном выпуске этого обновления (10.0.17134.1), который мы работаем над исправлением в предстоящем обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-361">Мы рекомендуем подождать, пока она не будет обновлена вручную, или подождать, пока не будет выполнено развертывание обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="ac0dc-362">Предоставление отзывов и отчетов о проблемах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="ac0dc-363">Используйте [приложение центра обратной связи на компьютере HoloLens или Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback) для предоставления отзывов и отчетов о проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="ac0dc-364">Использование центра обратной связи гарантирует, что все необходимые диагностические сведения были добавлены, чтобы помочь нашим специалистам быстро отладить и устранить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ac0dc-365">Не забудьте принять приглашение, запрашивающее, нужен ли центр отзывов для доступа к папке документов (выберите **Да** при появлении запроса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="ac0dc-366">Заметки о предыдущем выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="ac0dc-367">Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="ac0dc-368">Заметки о выпуске — август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="ac0dc-369">Заметки о выпуске — май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="ac0dc-370">Заметки о выпуске — март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac0dc-371">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac0dc-372">Поддержка иммерсивного режима гарнитуры (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="ac0dc-373">Поддержка HoloLens (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="ac0dc-374">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-374">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="ac0dc-375">Обратная связь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0dc-375">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)

