---
title: Часто задаваемые вопросы о команде HP G2
description: Часто задаваемые вопросы об использовании головной гарнитуры команды HP
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, производительность
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 0c0bc508772fe32af9edc21ca62ba5e46125fe88
ms.sourcegitcommit: 9c640c96e2270ef69edd46f1b12acb00b373554d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96578619"
---
# <a name="hp-reverb-g2-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="3f7f0-104">Часто задаваемые вопросы о команде HP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-104">HP Reverb G2 Frequently Asked Questions</span></span>

## <a name="is-there-a-specific-order-i-should-follow-to-connect-my-headset-cables-to-a-pc"></a><span data-ttu-id="3f7f0-105">Существует ли Специальный порядок для подключения шлейфов гарнитуры к ПК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-105">Is there a specific order I should follow to connect my headset cables to a PC</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-106">HP рекомендует:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-106">HP Recommends:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f7f0-107">Перед подключением к компьютеру или источнику питания Подключите 6-измерительный кабель к гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-107">Connect the 6-meter cable to the headset first before connecting to the PC or power supply.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-108">После первоначальной установки оставьте 6-метровый кабель, подключенный к гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-108">Leave the 6-meter cable connected to the headset after initial installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-109">Если гарнитура не используется, отключите адаптер питания от 6-метрного кабеля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-109">When the headset is not in use, disconnect the power adapter from the 6-meter cable.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-to-get-a-crisper-image"></a><span data-ttu-id="3f7f0-110">Что делать, чтобы получить более четкое изображение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-110">What should I do to get a crisper image</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-111">Если вы считаете, что экран выглядит немного размытым, можно попробовать несколько вещей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-111">There are a few things you can try if you feel that your display looks a little blurry:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f7f0-112">Убедитесь, что гарнитура правильно подключена к вашей головной панели, чтобы ваши глаза были в центре по отношению к lenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-112">Make sure that your headset is on your head correctly so that your eyes are centered with regards to the lenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-113">Попробуйте настроить IPD (интерпупиллари distance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-113">Try to adjust the IPD (interpupillary distance).</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-114">Обратите внимание, что в команде G2 используется аппаратная IPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-114">Note that Reverb G2 uses a hardware IPD.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-115">Чтобы изменить его, найдите настройку IPD на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-115">To change it, look for IPD adjustment on your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-116">Если вам нужны очков или контакты, они по-прежнему требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-116">If you need glasses or contacts, they are still required.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-117">Проверьте свой lenses, если необходимо их очистить (только микрофиберая ткань — нет жидкости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-117">Check your lenses if they need to be cleaned (microfiber cloth only – no fluids).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-118">Из-за расширенного дизайна гарнитуры в течение первых нескольких минут при запуске устройства может возникнуть незначительное дублирование изображений, пока у LCDs есть возможность прогрева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-118">Due to the advanced design of the headset there may be some minor image ghosting in the first few minutes when starting the device while cold until the LCDs have the opportunity to warm up.</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-7-14-something-went-wrong-error-when-i-plug-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="3f7f0-119">Я получаю сообщение об ошибке 7-14 "что-то пошло не так" при подключении гарнитуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-119">I am getting a 7-14 “Something Went Wrong” error when I plug in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-120">7-14 что-то пошло не так: код означает, что некоторые из требуемых компонентов USB2 не найдены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-120">The 7-14 Something Went Wrong code means that some of the required USB2 components weren’t found.</span></span>  <span data-ttu-id="3f7f0-121">Из-за большого долгего переглагола HP, некоторые из отклонений сигналов USB являются более строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-121">Due to the extra-long cable of the HP Reverb G2, some of the tolerances for the USB signals are tighter.</span></span>  <span data-ttu-id="3f7f0-122">Это означает, что один порт на компьютере может работать более надежно, чем другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-122">This means that one port on your computer may work more reliably than another.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-123">Если вы видите ошибку 7-14 "что-то пошло не так", выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-123">If you are seeing a 7-14 “something went wrong” error, please try the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f7f0-124">Убедитесь, что установлены последние версии драйверов для гарнитуры и контроллера USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-124">Make sure that you have the most recent drivers installed for your headset and your USB controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-125">Убедитесь, что вы используете драйвер USB для Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-125">Make sure you are using a Microsoft USB driver.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-126">В имени устройства "расширяемого хост-контроллера" должно быть "Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-126">There should be a “Microsoft” in the name of the "eXtensible Host Controller" device.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-127">Попробуйте подключить кабель к другому порту USB-3,0 на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-127">Try plugging the cable into a different USB-3.0 port on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-128">(Попробуйте использовать USB типа-C и Type-A Ports.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-128">(Try USB Type-C and Type-A ports)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-129">Используйте подключенный USB C к адаптеру, чтобы использовать разные порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-129">Use the included USB C to A adapter to try different ports.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-130">Попробуйте подключить гарнитуру через USB-концентратор к компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-130">Try plugging the headset in through a USB Hub to your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f7f0-131">HP рекомендует использовать только контроллеры USB, встроенные в материнскую плату, с переглаголом G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-131">HP recommends using only USB controllers built into the motherboard with Reverb G2 devices.</span></span>
> <span data-ttu-id="3f7f0-132">Если вы не можете подключиться к устройству, обратитесь в [службу поддержки HP](https://support.hp.com/us-en) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-132">If you are unable to connect your device, please contact [HP Support](https://support.hp.com/us-en)</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-13-14-something-went-wrong-error-when-my-pc-resumes-from-hibernate-s4"></a><span data-ttu-id="3f7f0-133">Я получаю сообщение об ошибке 13-14 "что-то пошло не так" при выходе компьютера из режима гибернации (S4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-133">I am getting a 13-14 “Something Went Wrong” error when my PC resumes from hibernate (S4)</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-134">Иногда во время процесса возобновления видеоадаптер не может установить подключение, поэтому отключив тип USB с компьютера и подключив его обратно, можно установить подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-134">Sometimes during the resume process, the video card cannot establish a connection, so unplugging the USB Type C from your PC and plugging it back in may help to establish a connection.</span></span>

## <a name="my-hp-motion-controller-joystick-will-sometimes-stick-to-one-side"></a><span data-ttu-id="3f7f0-135">Джойстик устройства HP Motion может иногда работать на одной стороне</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-135">My HP Motion Controller joystick will sometimes stick to one side</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-136">Эта проблема устранена путем полного нажатия джойстика до тех пор, пока он не нажмет его, и он будет свободно перемещаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-136">This issue is corrected by fully depressing the joystick until it clicks and it will move freely.</span></span>

## <a name="others-state-i-am-very-loud-or-that-my-audio-is-clipping-while-i-am-using-the-microphone-with-some-applications"></a><span data-ttu-id="3f7f0-137">Другие состояния я очень громко или что мой звук обрезается, пока я использую микрофон с некоторыми приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-137">Others state I am very loud or that my audio is clipping while I am using the microphone with some applications</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-138">Уровни громкости входных данных автоматически устанавливаются в 100%, когда компьютер Windows впервые распознает микрофон с переглаголом G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-138">Input volume levels are automatically set to 100% when the HP Reverb G2 microphone is first recognized by a Windows PC.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-139">Из-за переглаголов высококачественных микрофонов, учет вводимых данных по умолчанию работает намного выше, чем в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-139">Because of the Reverb G2's high-quality microphones, input sensitivity is much higher than the default Windows 10 settings expect.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-140">Рекомендуется задать входной уровень переглагола G2, начиная с 50%, и масштабировать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-140">We recommend setting the Reverb G2 microphone input level starting at 50% and scale up from there.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-141">Оптимальный параметр зависит от пользователя, особенно при использовании приложений, у которых нет параметра микрофона "автоматическое усиление".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-141">An optimal setting is specific to the user, especially when using applications that don't have an “auto-gain” microphone setting.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-142">Примерами приложений с "автоматической усилением" являются Skype, Zoom, Teams и Cisco WebEx, но не все приложения для социальных сетей или широковещательных приложений используют эту функцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-142">Examples of applications that have “auto-gain” are Skype, Zoom, Teams, and Cisco WebEx, but not all VR social or broadcasting applications have this feature.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-says-cant-run-mixed-reality-on-this-headset-but-this-worked-fine-with-my-previous-wmr-headset"></a><span data-ttu-id="3f7f0-143">На портале Mixed Reality появляется сообщение "не удается запустить смешанную реальность на этой гарнитуре", но это работало с моей предыдущей гарнитурой ВМР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-143">The Mixed Reality Portal says “Can't run mixed reality on this headset” but this worked fine with my previous WMR headset</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-144">Это может произойти из-за того, что для обеспечения оптимальной работы требуется более мощный ПК с переглаголом HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-144">This may happen because your HP Reverb G2 requires a more powerful PC to ensure the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-145">Дополнительные сведения см. в требованиях к минимальным [требованиям к ПК](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-145">For more information, please review the minimum [PC requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span></span>

## <a name="it-looks-like-my-left-display-is-stretched-and-the-right-display-is-off-centered-and-half-black"></a><span data-ttu-id="3f7f0-146">Похоже, левый экран растягивается, и правый дисплей не находится в центре и половина черного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-146">It looks like my left display is stretched, and the right display is off-centered and half black</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-147">Это может произойти, если гарнитура не работает в собственном разрешении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-147">This can happen when your headset is not running at the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-148">Из-за особенностей отображения высокого разрешения в перекоманде HP ХМД не все системы смогут визуализировать собственное разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-148">Due to the nature of the high-resolution displays in the HP Reverb G2 HMD, not all systems will be able to render the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-149">В будущих Центр обновления Windows есть исправление, которое будет решать проблему отрисовки, когда гарнитура не находится в собственном разрешении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-149">There is a fix coming in a future Windows Update that will address the rendering issue when the headset is not at the native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-150">Существует несколько причин, по которым система не может визуализироваться в собственном разрешении:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-150">There are a few reasons why your system is not able to render at the native resolution:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f7f0-151">Дисплайпорт в системе может быть несовместимым с 1,3 или не поддерживать все 4 желоба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-151">The DisplayPort on the system might not be 1.3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-152">Если вы используете адаптер, он может не поддерживать совместимость с HBR3 или не поддерживать все 4 желоба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-152">If you are using an adapter, it might not support be HBR3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-153">Если в системе есть гибридный графический процессор, это может ограничить пропускную способность, доступную для Дисплайпорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-153">If your system has a hybrid GPU, that might be limiting the bandwidth available to the DisplayPort.</span></span>

## <a name="why-are-my-hp-motion-controller-models-not-showing-up-correctly-in-a-game"></a><span data-ttu-id="3f7f0-154">Почему модели контроллера движения HP неверно отображаются в игре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-154">Why are my HP Motion Controller models not showing up correctly in a game</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-155">Хотя большинство игр не отображают контроллеры или используют модели, установленные драйвером, некоторые игры используют собственные версии моделей контроллеров, для их настройки или для вывода контекстной справки по доступным входным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-155">While most games do not display the controllers or use the models installed by the driver, some games use their own versions of the controller models, either to customize them or to display contextual help for the available inputs.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-156">Обычно это не блокирует функции игр, но может привести к путанице или даже к визуальным артефактам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-156">Usually, this does not block any features of the games but might lead to confusion or even visual artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-157">Это можно исправить только с помощью обновления самой игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-157">This can only be fixed with an update of the game itself.</span></span>

## <a name="my-steamvr-games-dont-appear-to-work-correctly-with-my-hp-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="3f7f0-158">Мои игры Стеамвр не работают правильно с моим контроллером HP Motion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-158">My SteamVR games don't appear to work correctly with my HP Motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-159">Хотя разработчики работают над обновлением игр для обеспечения совместимости с контроллером движения HP, мы предоставили пользовательские привязки контроллеров для многих популярных игр на Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-159">While developers are working to update their games for HP Motion Controller compatibility, we have provided custom controller bindings for many of the most popular games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-160">Если "Windows Mixed Reality для Стеамвр" полностью обновлен до версии 1.2.444, эти привязки следует выбирать автоматически при запуске игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-160">With "Windows Mixed Reality for SteamVR" fully updated to version 1.2.444, these bindings should be picked up automatically when your game is running.</span></span> <span data-ttu-id="3f7f0-161">Однако если в данный момент ваша игра не регистрирует ваши действия, можно вручную выполнить поиск пользовательских профилей привязки с помощью меню Стеамвр Settings (параметры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-161">However, if your game does not seem to register your actions at this time, you can manually search for custom binding profiles using the SteamVR Settings menu.</span></span>
<span data-ttu-id="3f7f0-162">Требуемое действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-162">To do this</span></span>

- <span data-ttu-id="3f7f0-163">Откройте меню Стеамвр, нажав кнопку меню "правый контроллер движения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-163">Open the SteamVR menu by pressing the right motion controller's menu button</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-164">Выберите значок "Параметры" в правом нижнем углу меню "Стеамвр".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-164">Select the "Settings" icon in the bottom-right corner of the SteamVR menu</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-165">Выберите вкладку Controllers (контроллеры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-165">Select the "Controllers" tab</span></span>
- <span data-ttu-id="3f7f0-166">Выберите параметр "управление привязками контроллера".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-166">Select the "Manage Controller Bindings" option</span></span>

<span data-ttu-id="3f7f0-167">Здесь можно изменить привязку активного контроллера на "Custom" (настраиваемый), который откроет возможность попробовать привязку к общим играм сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-167">From here you can change your active controller binding to "Custom" which will open up the option to try community-shared game bindings.</span></span>
<span data-ttu-id="3f7f0-168">Если для этой игры не предоставлен общий доступ к пользовательским привязкам игр (или если вы не удовлетворены своими предустановленными возможностями), можно также создавать собственные пользовательские привязки игр и даже в других случаях предоставлять общий доступ к ним через несколько сеансов игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f7f0-168">If no custom game bindings have been shared for this game yet (or if you are not fully satisfied with the ones you've tried), you can also create your own custom game bindings, and even help the rest of the community by sharing them after a few game sessions.</span></span>