---
title: Часто задаваемые вопросы о распознавании речи и звука
description: Устранение неполадок речи и аудио в Windows Mixed Reality за пределами нашей стандартной документации по поддержке потребителей.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, проблемы со звуком, речевые проблемы
ms.openlocfilehash: d685190248dd17792f941cf53e3a57499cd3e662
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725895"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="7a194-104">Часто задаваемые вопросы о распознавании речи и звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="7a194-105">Я не слышу звука в гарнитуре, или звук воспроизводится на моем компьютере, а не на гарнитуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="7a194-106">Если имеющаяся гарнитура не включает встроенные наушники, подключите наушники к разъему аудиоподсистемы на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-107">Разъем часто располагается непосредственно за или с помощью гипервизора гарнитуры или lenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-108">Если вы не можете его найти, обратитесь к изготовителю гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-109">Некоторые гарнитуры имеют физические кнопки для управления томом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-110">Если звук не работает, проверьте, не отключен ли том.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-111">Звук будет переключаться на устройство воспроизведения Windows по умолчанию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-111">Audio will switch to your default Windows playback device:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="7a194-112">Если вы выйдете из головного телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-112">If you take off the headset</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a194-113">Отражение гипервизора вверх</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-113">Flip the visor up</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a194-114">Закрытие приложения портала смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-114">Close the Mixed Reality Portal app</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a194-115">Если приложение не использовалось в течение 15 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-115">When an app hasn't been used for 15 minutes.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="7a194-116">Этот параметр можно изменить в **параметрах > смешанной реальности > аудио и речь.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-116">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-117">Убедитесь, что телефонная гарнитура подключена к разъему аудиоподсистемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-117">Make sure your audio headset is plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-118">Гарнитура держателей в частности может потребовать дополнительных позаботиться, чтобы обеспечить подключение головного телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-118">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-119">Убедитесь, что головной телефон или микрофон подключены к гарнитуре, а не к компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-119">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-120">На панели управления звуком в окне **параметры > системный > звук** показывает только включенные конечные точки звука, а не отключенные конечные точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-120">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-121">Аудиоустройство гарнитуры будет отключено, если вы не людьми гарнитуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-121">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-122">Чтобы увидеть его, щелкните правой кнопкой мыши панель управления звуком и выберите пункт "показать отключенные устройства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-122">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="7a194-123">Имя устройства: "аудио USB 2.0 Audio", которое можно переименовать на странице "Свойства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-123">The device name is "Realtek USB2.0 Audio", which can be renamed in the "Properties" page.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-124">Это можно сделать на вкладках воспроизведение и запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-124">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-125">Если ваш звук не работает в приложениях смешанной реальности, например, с приложением Netflix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-125">If your audio isn't working in Mixed Reality apps, for example, with the Netflix app.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-126">Это может быть вызвано известной проблемой, при которой Windows Mixed Reality не обновляется автоматически в соответствии с версией ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-126">This may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality isn't automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-127">Чтобы устранить эту проблему и получить оптимальную среду для смешанной реальности, перейдите в раздел **параметры > обновление & безопасность > Центр обновления Windows > проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-127">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates**.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="7a194-128">Пространственный звук Windows Mixed Reality лучше подходит для наушников, встроенных в или подключенных непосредственно к иммерсивное гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-128">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-129">Динамики ПК или наушники, подключенные к компьютеру, могут плохо работать для пространственного аудио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-129">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="7a194-130">Windows Mixed Reality не поддерживает гарнитуры с поддержкой Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-130">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="7a194-131">Я столкнулся с внезапной сменой томов, потерей звука или звуком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-131">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="7a194-132">Некоторые приложения, такие как запущенные через Стеамвр, могут потерять звук или зависнуть при изменении звукового устройства при запуске или прекращении работы портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-132">Some apps, like those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-133">Чтобы исправить это, повторно откройте портал Mixed Reality и перезапустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-133">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-134">Если другое USB-устройство мультимедиа (например, веб-камера) использует один внутренний или внешний USB-концентратор с головной гарнитурой Windows Mixed Reality, то у головного телефона или наушников иногда может возникнуть звуковой сигнал или вообще нет звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-134">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-135">Подключите гарнитуру к USB-порту, который использует другой концентратор или отключите или отключите другое USB-устройство мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-135">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-136">Если вы заметили громкое увеличение шума с подключенных наушников, USB-концентратор ПК может не получить достаточно энергии для гарнитуры Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-136">If you notice a loud burst of noise from your connected headphones, the PC's USB hub might not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-137">Если это происходит, зарегистрируйте ошибку в [центре отзывов](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) и попробуйте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-137">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a194-138">Удаление кабелей расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-138">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a194-139">Использование выделенного внешнего подключенного USB-концентратора 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-139">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a194-140">другой USB-порт на компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-140">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="7a194-141">Мой головной телефон Bluetooth работает не так, как ожидалось</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-141">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="7a194-142">Корпорация Майкрософт не рекомендует использовать головные гарнитуры Bluetooth в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-142">Microsoft doesn't recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-143">Аудио периферийные устройства Bluetooth не работают с голосовыми и пространственными звуковыми возможностями Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-143">Bluetooth audio peripherals don't work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-144">Гарнитуры с поддержкой Bluetooth не поддерживают входные и стереофонические выходные данные в одно и то же время, поэтому вы не будете слышать стерео или пространственный звук при использовании его для гамечат или другого голосового ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-144">Bluetooth audio headsets can't support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-145">Аудио гарнитуры Bluetooth также могут негативно повлиять на работу контроллера движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-145">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="7a194-146">Звук не поступает из ожидаемых направлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-146">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="7a194-147">Главная страница Windows Mixed Reality включает Пространственный звук (звук, который поступает из приложений, расположенных в вашей домашней папке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-147">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="7a194-148">По мере того, как вы развернетесь ближе или дальше от каждого приложения, направление и уровень звука будут изменены, чтобы увеличить смысл реальных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-148">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to increase the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-149">Ниже приведены некоторые возможные причины непредвиденных направлений звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-149">Below are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a194-150">Если вы открываете и воспроизводите музыку из музыкального приложения, поддерживающего фоновое воспроизведение (например, музыку Groove), а затем открываете впечатляющие функции VR, такие как игра, звук из музыкального приложения плавно выполняется от пространственного звука до стереосистемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-150">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app crossfades from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-151">Это может показаться громче, так как между вами и звуком больше нет расстояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-151">It may appear louder because there's no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-152">Если вы включили Кортану на компьютере перед использованием гарнитуры Windows Mixed Reality, вы можете потерять Пространственный звук, примененный к приложениям на домашней странице Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-152">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-153">Чтобы устранить эту проблему, отключите параметр "разрешить Кортане отвечать на Привет, Кортана" в меню **параметры > кортаны** на рабочем столе перед запуском Windows Mixed Reality или включите "Windows Sonic для наушников":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-153">To fix this, turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7a194-154">Перейдите в окно классическое приложение на домашней странице Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-154">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="7a194-155">Щелкните значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите его в списке звуковых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-155">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="7a194-156">Щелкните правой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите пункт "Windows Sonic для наушников" в меню "Настройка динамика".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-156">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="7a194-157">Повторите эти действия для всех звуковых устройств (конечных точек).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-157">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="7a194-158">Речевые команды работают не так, как ожидалось</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-158">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="7a194-159">Для использования голосовых команд параметры речи и языка на компьютере должны быть настроены на [язык, поддерживаемый в Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-159">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="7a194-160">Чтобы проверить параметры речи и языков Windows, выберите **параметры > время & язык > регион & язык** и **параметры > время & язык > речи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-160">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-161">Если у вашей гарнитуры нет встроенного микрофона, вам потребуется подключить наушники с микрофоном к гарнитуре или компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-161">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-162">Чтобы входные данные с микрофона автоматически поменялись на гарнитуре, перейдите в раздел **параметры > Смешанная реальность > аудио и речь** и включите параметр "при износе гарнитуры, переключитесь на микрофон гарнитуры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-162">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech**, and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-163">Некоторые микрофоны имеют физическую кнопку для выключения и отключения микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-163">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-164">Если речевые команды не работают, проверьте, не отключен ли микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-164">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-165">Гарнитуры аудио с микрофоном, который не является еарбуд кабелем, плохо подходят для голосовых команд в средах с окружающими шумами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-165">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable don't do well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-166">Кортана может быть задолгой при первом вызове в сеансе портала смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-166">Cortana can be slow the first time she's invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-167">Перейдите в раздел **параметры > кортаны > поговорить с кортаной** и убедитесь, что включен параметр Разрешить Кортане отвечать на Привет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-167">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a194-168">На некоторых компьютерах для микрофона, подключенного к гарнитуре по умолчанию, может быть задано слишком низкое значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-168">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-169">Если вы поработаете с ненадежными голосовыми командами или диктовкой, запустите средство устранения неполадок настройки микрофона:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-169">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7a194-170">Перейдите в классическое приложение на домашней странице Windows Mixed Reality, а затем людьми гарнитуру (чтобы повлиять на микрофон, используемый для Windows Mixed Reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-170">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="7a194-171">Последовательно выберите **параметры > время & язык > речи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-171">Go to **Settings > Time & Language > Speech**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="7a194-172">Выберите "Начало работы" в разделе "микрофон".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-172">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="7a194-173">Выберите соответствующую конечную точку в мастере устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-173">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="7a194-174">У меня есть только одна гарнитура, и я хочу использовать ее как для настольной, так и для своей гарнитуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-174">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="7a194-175">Если у вас есть только одна гарнитура и у вас нет гарнитуры со встроенными наушниками, подключите головной телефон к компьютеру, а не к гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-175">If you only have one audio headset and don't have a headset with built-in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-176">Затем в параметрах портала Mixed Reality отключите параметр "переключиться на аудио гарнитуры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-176">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="7a194-177">Я хочу переключиться на атмос Dolby для наушников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-177">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="7a194-178">Среды Windows Mixed Reality и ее приложения используют технологию пространственных аудиозаписей Windows Sonic для наушников, которая настроена для работы в смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-178">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology, which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7a194-179">Другие пространственные технологии, такие как Dolby атмос для наушников, можно применять для полноэкранных приложений, таких как Стеамврные игры, но не для сред и приложений оболочки Windows Mixed Reality (например, для размещения веб-браузера на стене Клифф House или перевозки лофт), которые были разработаны с использованием Windows Sonic для работы с пространственными звуковыми и акустическими характеристиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a194-179">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
