---
title: Вопросы и ответы по Стеамвр
description: стеамвр Windows Mixed Reality устранять неполадки, которые выходят за рамки стандартной документации по поддержке пользователей.
author: qianwen
ms.author: v-qianwen
ms.date: 09/24/2021
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, справка, поддержка, стеамвр
ms.openlocfilehash: 17ab1709e8a2fc7e3eee70082aef64f0dc23d318
ms.sourcegitcommit: c159bdcf2ada1f45606b10d41ea3adf95109c979
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2021
ms.locfileid: "129436806"
---
# <a name="steamvr-faqs"></a>Вопросы и ответы по Стеамвр

## <a name="how-can-i-play-steamvr-games-in-my-windows-mixed-reality-headset"></a>как играть в стеамвр игры в моей гарнитуре Windows Mixed Reality

1. [Скачайте и установите стеамвр](https://steamcdn-a.akamaihd.net/client/installer/SteamWindowsMRInstaller.exe). Руководство по Стеамвр запускается автоматически при запуске Стеамвр.
2. Подключение гарнитуру на пк и включить контроллеры движения.
3. после загрузки Windows Mixed Reality домашней страницы и отображения контроллеров откройте приложение Steam на рабочем столе.
4. Используйте приложение Steam для запуска игры Стеамвр из библиотеки Steam. чтобы запустить игры стеамвр, не отключив гарнитуру, найдите и запустите их в разделе Windows Mixed Reality **Start > все приложения**.

## <a name="a-message-says-to-use-steamvr-with-windows-mixed-reality-you-need-to-install-the-latest-windows-update-or-windows-developer-mode-required"></a>появится сообщение "чтобы использовать стеамвр с Windows Mixed Reality, необходимо установить последнюю Центр обновления Windows" или "Windows требуется режим разработчика".

1. убедитесь, что на компьютере установлена последняя версия Windows 10 или Windows 11. последовательно выберите **Параметры > система > о программе** и в разделе "спецификации Windows" убедитесь, что для "сборка ос" установлено значение 16299,64 или выше.
2. Убедитесь, что у вас нет обновлений, ожидающих скачивания или установки. перейдите в раздел **Параметры > обновление & безопасность > Центр обновления Windows** и выберите пункт "проверить наличие обновлений". Может потребоваться проверить несколько раз, пока не будут доступны дополнительные обновления, а затем перезапустить компьютер.

## <a name="steamvr-is-crashing-after-updating-windows"></a>Сбой Стеамвр после обновления Windows

некоторые старые версии Windows Mixed Reality для стеамвр больше не совместимы с Windows. чтобы обеспечить актуальность версии Windows Mixed Reality для стеамвр:

1. в библиотеке Steam перейдите в раздел **программное обеспечение > Windows Mixed Reality для стеамвр**.
2. Щелкните его правой кнопкой мыши и выберите пункт "Свойства".
3. Выберите вкладку "обновление" и "всегда обновляйте это приложение в актуальном состоянии".
4. Принудительно выполните обновление, перейдя на вкладку "Локальные файлы" и выбрав пункт "проверить целостность файлов приложения".
5. Перезапустите Steam и Стеамвр.

если после обновления стеамвр все еще происходит сбой, возможно, на компьютере установлены две установки Windows Mixed Reality для стеамвр. Для подтверждения воспользуйтесь следующей командой.

1. выберите ```%localappdata%\openvr\openvrpaths.vrpath``` и откройте его в Блокнот.
2. В разделах "Внешние драйверы" найдите несколько записей для "Микседреалитиврдривер"
   ```json
   "external_drivers" : [
      "D:\\Steam\\steamapps\\common\\MixedRealityVRDriver",
      "E:\\Steam\\steamapps\\common\\MixedRealityVRDriver"
   ],
   ```
3. Если отображается несколько записей, удалите прежние из этих двух записей. После получения только одной записи в конце строки больше не должно быть запятой. Пример:
   ```json
   "external_drivers" : [
      "D:\\Steam\\steamapps\\common\\MixedRealityVRDriver"
   ],
   ```
4. Сохраните файл и закройте его.
5. Перезапустите Steam и Стеамвр.

## <a name="my-controllers-arent-working-as-expected-in-steamvr"></a>Мои контроллеры не работают должным образом в Стеамвр

1. Закройте Стеамвр.
2. вернитесь в Windows Mixed Reality home и убедитесь, что контроллеры работают.
3. Снова запустите Стеамвр, и контроллеры должны вернуться к нормальной работе.
4. если проблемы не удается устранить, необходимо отправить отзыв о файлах с помощью [Центр отзывов о Windows](https://support.microsoft.com/en-us/help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub-app) в категории "смешанная реальность" и включить стеамвр в сводку.

В разных играх используются разные контроллеры движения. Вот несколько основ, которые помогут вам приступить к работе:
* Чтобы открыть панель мониторинга Steam, нажмите на левом аналоговый стике прямую вниз.
* чтобы выйти из игры стеамвр и вернуться к Windows Mixed Reality домашней странице, нажмите кнопку Windows. Затем выберите кнопку "Главная" в Mixed Reality, которая отображается на экране.

## <a name="my-left-and-right-controllers-are-reversed-in-steamvr"></a>Левый и правый контроллеры реверсируются в Стеамвр

Запустите игру с выключенными контроллерами, а затем включите левый контроллер, а затем щелкните правой кнопкой мыши.

## <a name="my-games-are-running-slowly"></a>Игры работают медленно

1. убедитесь, что ваш пк соответствует спецификациям для стеамвр в Windows Mixed Reality и игре, которую вы воспроизводите.
2. На портале смешанной реальности на рабочем столе выберите "приостановить", чтобы остановить предварительную версию рабочего стола.
3. перейдите в раздел **Параметры > система > о** и в разделе "спецификации Windows", убедитесь, что для "сборка ос" установлена версия 16299,64 или более поздняя.
4. убедитесь, что на компьютере установлены последние версии графических драйверов ("проверить наличие обновлений" в Центр обновления Windows).
5. Установите флажок "Диспетчер задач", чтобы узнать, какие другие процессы могут потреблять ресурсы на вашем компьютере.
6. Проверьте, загружает ли Steam игру в фоновом режиме, которая потребляет ресурсы и делает игры плохо работающими.
7. Небольшой класс приложений, у которых нет видимого окна (например, Стеамвр Home), имеет известную проблемы с производительностью. Большинство приложений не входят в эту категорию, и исправление будет доступно в будущем обновлении.

если вы по-прежнему используете непредвиденные проблемы с производительностью, отправьте нам отзыв, используя [Центр отзывов о Windows](https://support.microsoft.com/en-us/help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub-app). Обязательно следуйте инструкциям, чтобы [включить трассировку производительности стеамвр](using-steamvr-with-windows-mixed-reality.md#sharing-feedback-on-steamvr).

## <a name="steamvr-is-showing-a-compositor-error-for-example-shared-ipc-compositor-connect-failed-400"></a>в стеамвр показана ошибка компоновщика (например, "сбой общего Подключение компоновщика IPC (400)").

Это может произойти, если гарнитура и основной монитор находятся на двух разных видеоадаптерах. подключите монитор к тому же адаптеру, что и гарнитура, и настройте его в качестве основного монитора в **Параметры приложении > System > отображения**.

## <a name="steamvr-content-appears-in-the-wrong-place-like-beneath-the-floor-or-above-my-head"></a>Содержимое Стеамвр отображается в неправильном месте, например под этажом или над моим головным элементом

Сбросьте свое местоположение:

1. Выберите аналоговый стик левого контроллера, чтобы открыть панель мониторинга Стеамвр.
2. нажмите кнопку "Параметры".
3. Выберите "сбросить заданное место".

## <a name="my-steam-app-closed-unexpectedly"></a>Неожиданно закрыто приложение Steam

Приложение Steam закроется, если:

* Вы блокируете экран компьютера
* Удаление гарнитуры
* Переключение пользователей
* Ваш ПК переходит в спящий режим
