---
title: Отслеживание часто задаваемых вопросов
description: Расширенная устранение неполадок Windows Mixed Reality, которая выходит за рамки стандартной документации по поддержке пользователей.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, отслеживание
ms.openlocfilehash: b29df6f17bed52d3115faede10cdce91a7ea637f
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692412"
---
# <a name="tracking-faqs"></a>Отслеживание часто задаваемых вопросов

## <a name="my-headset-has-stopped-tracking"></a>Моя гарнитура прекратила отслеживание.

Убедитесь, что индикаторы включены и что в передней части гарнитуры нет каких-либо посторонних камер отслеживания. Если отслеживание потеряно, возобновление может занять несколько секунд. Если оно не возобновится, перезапустите портал Windows Mixed Reality. 

## <a name="i-can-look-around-but-i-cant-translate-im-stuck-in-3dof"></a>Я могу взглянуть, но я не могу пересмотреть (я застрял в 3DOF).

Это означает, что система отслеживания не может создать объект, или приложение было остановлено с помощью данных нового объекта для подготовки к просмотру. Проверьте соблюдение перечисленных ниже условий.
* Убедитесь, что в комнате достаточно освещения.
* Убедитесь, что комната имеет достаточно сведений для отслеживания.
* Отключите устройство, закройте Windows Mixed Reality и снова подключите устройство.
* Если сообщение повторяется, обратитесь в [службу поддержки пользователей](https://support.microsoft.com/)

## <a name="the-view-in-the-hmd-is-completely-frozen"></a>Представление в ХМД полностью заморожено.

Обычно это означает, что приложение или компонент уровня системы завершились с ошибкой. Попробуйте:
1. Нажмите кнопку "домой", чтобы выйти из приложения.
2. Отключите устройство, закройте MRP и снова подключите устройство.
3. Перезагрузите компьютер.

## <a name="the-world-briefly-froze-and-perhaps-tilted-or-flipped-upside-down-before-returning-to-normal"></a>Мир ненадолго Фрозе и, возможно, поворачивается или перевернут вверх перед возвратом в нормальное состояние.

Это может быть вызвано тем, что приложение или компонент уровня системы приводят к неустранимой ошибке или временному нехватке памяти или ресурсов ЦП. Для проверки:
1. Откройте диспетчер задач и убедитесь, что по крайней мере 20% ресурсов ЦП свободна, 400 МБ памяти и дискового ввода-вывода должны быть ниже 80%.
2. Перейдите в раздел **Просмотр событий > Windows журналы > приложение** , чтобы найти ошибки с момента заморозки. Ищите все, что относится к датчикам HoloLens, смешанной реальности или приложению, которое было запущено в течение этого времени. Эти журналы могут объяснить причину сбоя.
3. Если проблема не исчезнет, перезагрузите компьютер.

## <a name="the-world-flipped-upside-down-momentarily-and-returned-to-normal"></a>В результате Перевернутый объект переворачивается на минуту и возвращается в нормальный режим.

Обычно это вызвано ошибками при получении данных датчика от гарнитуры для информирования алгоритмов отслеживания. Если это происходит часто:
1. Подключите гарнитуру к другому порту USB 3,0.
2. Подключите гарнитуру непосредственно к компьютеру, а не к концентратору USB 3,0.
3. Если проблема не исчезнет, обратитесь в [службу поддержки пользователей](https://support.microsoft.com/).

## <a name="the-world-is-tilted-but-i-can-navigate-and-walk-around-in-windows-mixed-reality"></a>Мир имеет наклон, но я могу перемещаться и обходить в Windows Mixed Reality.

Если ошибки в данных датчика записаны в данные среды на компьютере, это может привести к тому, что Windows Mixed Reality будет отображаться наклонным, а иногда навсегда. Чтобы устранить эту проблему, выполните следующие действия:
1. Отсоедините гарнитуру, закройте Windows Mixed Reality и снова подключите гарнитуру.
2. Перезагрузите компьютер.
3. Очистите данные среды.

