---
title: Как работает отслеживание Inside-out
description: Сведения о внутренней системе отслеживания на основе камеры, используемой в гарнитурах Windows Mixed Reality.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, внутренняя, внутренняя, отслеживаемая, Камера
ms.openlocfilehash: e299415d8f5a727d8005a9cb3a65dd5da0d9bdf6
ms.sourcegitcommit: 32cb81eee976e73cd661c2b347691c37865a60bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96609735"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="8e560-104">Отслеживание inside-out</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="8e560-105">Как работает отслеживание посередине?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-106">**Быстрый ответ.** система отслеживания использует две видимые камеры с низким разрешением для наблюдения за функциями в вашей среде, а также объединяет эти сведения с данными иму, чтобы определить точное расположение устройства в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment, and fuses this information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-107">**Дополнительные сведения:** Система отслеживания использует две черные и белые камеры с низким разрешением для определения функций в вашей среде в видимой освещенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-107">**More details:** The tracking system uses two low-resolution black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-108">Система будет выполнять триангуляцию на основе наблюдаемых функций и дополнять эту информацию, нарушая высокую скорость иму данных для получения непрерывной оценки для ХМД в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-108">The system will triangulate its position based on the observed features, and supplement this information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-109">Сведения о выводе используются обоими приложениями для визуализации сцены и системы, чтобы исправить эту отрисовку для любых некорректного прогнозирования по времени и положению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-109">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-110">Информация о среде хранится на компьютере, чтобы система отслеживания могла отозвать данные среды, такие как физическое расположение границы в комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-110">Information on your environment is stored on your PC so that the tracking system can recall environment specific data such as the physical location of the boundary in your room.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-111">Если устройство используется в нескольких комнатах, можно настроить различные границы в каждой комнате, и система отслеживания сможет отозвать определенную границу для конкретной комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-111">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system will be able to recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-112">Так как отслеживание впечатляющих головных телефонов Windows Mixed Reality работает как отслеживание в [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), это видео может оказаться полезным:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-112">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="8e560-113">Что нужно для того, чтобы отслеживание работало хорошо?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-113">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-114">Существует две проблемы, которые необходимо выполнить для обеспечения отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-114">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e560-115">Убедитесь, что ваш компьютер соответствует требованиям для запуска Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-115">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-116">Если компьютер соответствует минимальным требованиям для Windows Mixed Reality, отслеживание будет иметь достаточно ресурсов для работы на вашем ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-116">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e560-117">Убедитесь, что ваша среда подходит для типа визуальной отслеживания, используемой устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-117">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-118">Устройство следует использовать в среде с достаточным освещением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-118">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-119">Так как устройство работает, отслеживая вашу среду в видимой освещенности, необходимо наличие достаточного освещения, чтобы можно было наблюдать за средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-119">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-120">Кроме того, должно быть достаточно различить визуальные функции (иными словами, украшения, точки контраста и т. д.), чтобы система отслеживания работала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-120">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, etc.) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="8e560-121">Какой объем освещения достаточно велик?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-121">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-122">Хорошее правило, если вы можете легко перемещаться по среде, не слишком темнее, и если вы можете наблюдать за функциями других лиц, находящихся в комнате, скорее всего, у системы отслеживания достаточно освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-122">A good rule of thumb is if you can comfortably move around in the environment without feeling it is too dark and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-123">Имейте в виду, что такая задача слишком велика. Если вы просматриваете прямо на солнце, камеры могут стать насыщенными и не смогут надежно следить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-123">Bear in mind that there is such thing as too much light - if you are looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't be able to track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-amount-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="8e560-124">Каков рекомендуемый объем функций среды?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-124">What is the recommended amount of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-125">Продукт предназначен для работы в обычных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-125">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-126">Рассмотрим следующий предполагаемый эксперимент. Если вы находились в совершенно пустом месте (белые стены, белый потолк, белый этаж), система отслеживания не обнаружит функции для отслеживания и приведет к сбою.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-126">Consider the following thought experiment - if you were in a completely blank room (white walls, white ceiling, white floor) then the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-127">Если вы находились в комнате, которая была охвачена обработкой и оформлением, система отслеживания найдет много функций для отслеживания и будет работать правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-127">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-128">Как правило, обычно декорированные домашние и офисные офисы были достаточно подробными для поточного мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-128">For the most part, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="8e560-129">Как быстро можно перемещаться на устройство?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-129">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-130">Устройство предназначено для поддержки движений, не превышающее то, что обычно имеет дело с движением в голову.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-130">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-131">Вы можете перемещаться по адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-131">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-132">Не забывайте, что вы сократили осведомленность о физической окружающей среде во время работы в развивающемся гарнитуре, поэтому убедитесь, что вы безопасно перемещаетесь в вашу среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-132">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you are moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="8e560-133">Где не будет работать отслеживание?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-133">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-134">Отслеживание не будет работать в темной комнате, где камеры не смогут увидеть достаточное количество функций из-за низкого падения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-134">Tracking will not work in a dark room where the cameras will not be able to see enough features due to low light.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-135">Обычно отслеживание не выполняется (или иногда работает вообще) в таких транспортных средствах, как самолеты, шины, обучение, автомобили или лифты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-135">Tracking will generally not perform well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-136">Кроме того, отслеживание может завершиться неудачей в ситуациях, когда слишком много светлого или сильного освещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-136">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-137">Например, если в комнате есть прямой поток солнечного света, камеры могут снизить вероятность снижения насыщенности от этого и не смогут видеть обычные естественные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-137">For example, if there is a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation from that and not be able to see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-138">Мы рекомендуем придерживаться относительно равномерного освещения, и если вам нужно нечеткая или найти вещи, которые могут быть некомфортными, то система отслеживания может оказаться нехорошой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-138">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="8e560-139">В чем разница между 3DOF и 6DOF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-139">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-140">Во-первых, ДОФ является короткой рукой для «степеней свободы».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-140">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="8e560-141">При обсуждении систем отслеживания это означает, что могут быть обнаружены градусы или типы движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-141">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-142">Эти перемещения делятся на две основные категории: "вращение" и "вращение с переводом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-142">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-143">3DOF ссылается на 3 степеней свободы и представляет повороты по каждой оси.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-143">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-144">Говоря просто, 3DOFное отслеживание позволяет проследить влево/вправо, вверх и вниз и наклонить головной (рулонной) стороны на сторону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-144">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-145">В 3DOF нельзя пересылать и проходить вперед и назад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-145">You cannot translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-146">6DOF является короткой для 6 степеней свободы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-146">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-147">Она основана на поворотах 3DOF и добавляет их в переводы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-147">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-148">Это означает, что вы можете пройти вперед и назад, страфе влево/вправо и Крауч вниз и вниз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-148">This means you can walk forwards/backwards, strafe left/right and crouch down and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-149">3 отслеживание ДОФи — это тип отслеживания, который обычно найдется на телефоне или на мобильном продукте версии VR, а 6DOF — на более мощных платформах VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-149">3 DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-150">Некоторые возможности адаптированы к 3DOF и будут разрешать 3DOF движение (вращение), даже если устройство поддерживает отслеживание 6DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-150">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-151">Примером этого является просмотр видео 360 в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-151">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-152">В этом видео вы сможете выполнять поиск, но не сможете проанализировать вашу среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-152">The video will allow you to look around but will not allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="8e560-153">На моей гарнитуре вы на"дергания"е или намерены напоминать о них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-153">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-154">Отслеживание не работает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-154">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-155">Существует несколько источников такого рода ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-155">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-156">Важно иметь возможность присвоить атрибуту наиболее подходящую причину, чтобы ее можно было решить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-156">It is important to be able to attribute what you are observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-157">Сведения о том, почему это может произойти, см. в разделе [Устранение неполадок](tracking.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-157">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="8e560-158">Можно ли перенести собственную технологию отслеживания в Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-158">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-159">Сейчас такая возможность не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-159">This is not currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="8e560-160">Почему отображается пользовательский интерфейс с сообщением "не удается найти границу?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-160">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-161">Так как граница безопасности зависит от физического расположения, при использовании устройства в другом расположении система не сможет найти границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-161">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you are using the device in a different location then the system will not be able to find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-162">Кроме того, после настройки границы система всегда будет искать ее, даже если устройство используется в другом физическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-162">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-163">Вы увидите этот пользовательский интерфейс в любое время, когда устройство будет использоваться в другом расположении и еще не настроили границу в этом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-163">You will see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-164">Вы можете настроить границы в каждом расположении, где используется устройство, и устройство будет отзывать определенные границы расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-164">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-165">Если устройство используется в расположении, которое ранее настроило границу, и устройство по-прежнему не может найти его, можно настроить новые границы или очистить все данные окружения, чтобы удалить все границы устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-165">If you are using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still cannot find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-166">Ознакомьтесь с разделом [Устранение неполадок](tracking.md) , чтобы понять, почему система не может найти границы и шаги по ее исправлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-166">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system cannot find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="8e560-167">Разделы справки настроить отслеживание?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-167">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-168">Отслеживание в Windows Mixed Reality является простым в использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-168">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-169">Нет необходимости в инфраструктуре или программе установки, и устройство будет работать без рамки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-169">There is no infrastructure or setup required and the device will work out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-170">Если вы решили, то можете настроить виртуальную границу для использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-171">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка границы](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="8e560-172">Разделы справки очистить данные отслеживания и среды?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="8e560-173">Система отслеживания хранит некоторые данные среды, чтобы они могли отозвать реальное физическое расположение таких объектов, как границы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-174">Эти сведения, включая границы безопасности, можно удалить в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-175">Если эта информация будет удалена, система больше не будет распознавать ваше пространство или иметь возможность отзывать ваши границы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or be able to recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-176">Если вы хотите использовать границы безопасности после очистки данных среды, потребуется настроить их снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you will have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-177">См. раздел о [настройке границы](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) для настройки новой границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-178">Чтобы удалить все эти данные, откройте параметры, перейдите в "Mixed Reality" и выберите раздел "среда" в боковом меню слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="8e560-179">Нажмите кнопку с надписью "очистить данные среды", чтобы удалить все окружения и данные отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-179">Click the button labelled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e560-180">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="8e560-181">Устранение неполадок системы отслеживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="8e560-182">Контроллеры движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="8e560-183">Ваш дом с Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="8e560-184">Использование игр и приложений в Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e560-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
