---
title: Вопросы и ответы по использованию Windows Mixed Reality
description: Получите ответы на часто задаваемые вопросы при работе с Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, обратная связь, центр обратной связи, ошибки
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: cf02ccfc92d80ee1d1a8f6ca3d4ab55650f4a62c
ms.sourcegitcommit: feceb21018ce1d966188a34bd1faeddfdc1b9544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93044438"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="056c5-104">Вопросы и ответы по использованию Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-105">Если вам нужна помощь с использованием иммерсивного головного телефона Windows Mixed Reality, ознакомьтесь с этими разделами для получения общих сведений и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-106">По-прежнему нужна помощь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="056c5-107">Дополнительные сведения об устранении неполадок см. в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="056c5-108">Отображается сообщение "потеря отслеживания" или "у нас нет границы для этого пространства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-109">Выберите **запустить > портал смешанной реальности** на рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-110">Выберите **меню** , а затем — **Запуск программы установки** , чтобы создать новую границу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-111">Windows Mixed Reality поддерживает несколько расположений и определяет пространство, в котором вы используете при запуске, если комната не изменилась значительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="056c5-112">Не слышен звук или звук поступает с моего компьютера, а не с моего головного телефона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-113">Если имеющаяся гарнитура не включает встроенные наушники, вам потребуется подключить наушники к разъему аудиоподсистемы на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-114">(Розетка часто находится за делителем гарнитуры или lenses; обратитесь к производителю гарнитуры, если у вас возникли проблемы с его поиском.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="056c5-115">Некоторые гарнитуры имеют физические кнопки для управления томом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-116">Если звук не работает, проверьте, не отключен ли том.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-117">Windows Mixed Reality предназначена для воспроизведения звука через закрепляемую гарнитуру, когда вы людьмие его и к нему подключены наушники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-118">Когда вы выберете гарнитуру или перевернитее низкоуровневые оболочки, звук переключится на устройство воспроизведения Windows по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-119">Этот параметр можно изменить в **параметрах > смешанной реальности > аудио и речь** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="056c5-120">Пространственный звук Windows Mixed Reality лучше подходит для наушников, встроенных в или подключенных непосредственно к иммерсивное гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-121">Динамики ПК или наушники, подключенные к компьютеру, могут плохо работать для пространственного аудио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="056c5-122">Windows Mixed Reality не поддерживает гарнитуры с поддержкой Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="056c5-123">Речевые команды не работают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-124">Чтобы использовать голосовые команды, в качестве речевого и языкового параметров компьютера необходимо задать [поддерживаемый регион и язык Windows Mixed Reality](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="056c5-125">Чтобы проверить регион и язык Windows, выберите **параметры > время & язык > регион & язык** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="056c5-126">Чтобы проверить язык распознавания речи, выберите **параметры > время & язык > речи** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-127">Если у вашей гарнитуры нет встроенного микрофона, подключите наушники с микрофоном к гарнитуре или к компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-128">Чтобы микрофон ввода с микрофона автоматически подключился к гарнитуре при непосредственном подключении к ним наушников, выберите **параметры > Смешанная реальность > аудио и речь** и убедитесь, что **при износе гарнитуры включен параметр "микрофон гарнитуры** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-129">Некоторые микрофоны имеют физическую кнопку для выключения и отключения микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-130">Если речевые команды не работают, проверьте, не отключен ли микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="056c5-131">Граница всегда видна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-132">Как это можно сделать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-133">Когда вы закроете границу, она появится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-134">Если граница включает в себя любые разделы с узкими или неравномерными формами, вы можете приступить к близкому к ней, что приведет к их появлению — чаще, чем хотелось бы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-135">Чтобы устранить эту проблему, попробуйте создать границу еще раз, используя более крупную и более обычную форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-136">Выберите **запустить > портал смешанной реальности** на рабочем столе, а затем выберите **запустить программу установки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="056c5-137">Вы также можете временно отключить границу на портале смешанной реальности: выберите **меню** , а затем с помощью переключателя выключите границу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-138">Если граница отключена, необходимо остаться в одном месте, чтобы избежать препятствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="056c5-139">У меня возникли проблемы с моим контроллером движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-140">Если контроллеры движения работают неправильно, не подключаются или если вы не видите образ контроллеров при людьмиии гарнитуры, попробуйте выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="056c5-141">Убедитесь, что контроллеры включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-142">Чтобы включить их, нажмите и удерживайте кнопку **Windows** в течение 2 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-143">Выберите **запустить > портал смешанной реальности** на компьютере, а затем выберите **меню** . в списке отобразятся контроллеры движения, а также сообщение о состоянии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="056c5-144">Готово — все контроллеры установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="056c5-145">Отслеживание потерянных — портал смешанной реальности не может найти контроллеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-146">Держите их перед гарнитурой и перезапустите их, нажав кнопку **Windows** в течение 4 секунд, а затем снова в течение 2 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="056c5-147">Низкий заряд батареи — Замените аккумуляторы контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-148">При использовании Wi-Fi Подключите компьютер к сети 5GHz Wi-Fi, чтобы снизить беспроводные помехи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="056c5-149">Для новых гарнитур, напрямую подключенных к контроллерам, нажмите кнопку **"...".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="056c5-150">на **портале Mixed Reality** и выберите **Настройка контроллеров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="056c5-151">Вы перейдете в приложение гарнитуры, чтобы связать контроллеры с гарнитурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="056c5-152">Для более старых гарнитур, которые не имеют встроенных Bluetooth для прямого связывания контроллеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="056c5-153">Выберите параметры > устройства > Bluetooth & другие устройства на компьютере и убедитесь, что контроллеры перечислены как парные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="056c5-154">Если это не так, необходимо связать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="056c5-155">Если у вас есть другие устройства Bluetooth, связанные с компьютером, например наушники или игровой планшет, попробуйте удалить некоторые из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-156">Выберите **параметры > устройства > Bluetooth & другие устройства** на компьютере, выберите устройства и щелкните **удалить устройство** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="056c5-157">Удаление наушников и динамиков Bluetooth в **параметрах > устройства > Bluetooth & другие устройства** и отключение устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="056c5-158">Если вы используете USB-адаптер Bluetooth, убедитесь, что он подключен к черному USB-порту 2,0 и подключен как можно с любого другого приемопередатчика беспроводной сети или флэш-накопителей USB, включая соединитель USB для гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="056c5-159">Если у компьютера есть встроенная функция Bluetooth и возникли проблемы с подключением, попробуйте использовать USB-адаптер Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-160">(Для этого необходимо также отключить встроенный радиомодуль Bluetooth в [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), а затем связать другие устройства Bluetooth с новым адаптером.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-161">Если приложение "Параметры" открыто на странице Bluetooth & другие устройства, закройте ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="056c5-162">Я столкнулся с дискомфорт, когда я использую мою гарнитуру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-163">Общие сведения о комфорте в Windows Mixed Reality см. в статье [работоспособность, безопасность и комфортное использование головного телефона Windows Mixed Reality](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="056c5-164">Для получения сведений о вашей гарнитуре обратитесь к изготовителю гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="056c5-165">Мои визуальные элементы непрерывисто, загружаются медленно или не выглядят хорошо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-166">Если визуальные элементы смешанной реальности не выглядят лучше, попробуйте сделать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="056c5-167">Убедитесь, что гарнитура подключена к правильной графической карте на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-168">Некоторые компьютеры имеют как интегрированные, так и дискретные графические карты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-169">Как правило, отдельная карта обеспечивает наилучшую производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-170">[Дополнительные сведения о оборудовании ПК](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-171">Закройте неиспользуемые приложения на рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-172">Настройте подгонку гарнитуры: переместите ее вниз или вверх или влево и вправо и убедитесь, что она соответствует снугли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-173">Настройте визуальные параметры гарнитуры ( **параметры > Смешанная реальность > отображения гарнитуры** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="056c5-174">Если для **качества визуального элемента** задано значение **автоматически** , мы будем выбирать оптимальные возможности смешанной реальности для вашего ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-175">Чтобы получить более наглядные сведения, установите **высокое** **качество визуального** элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="056c5-176">Если визуальные элементы имеют прерывистое значение, можно выбрать более низкий уровень.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-177">Попробуйте настроить калибровку гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-178">Lenses должен быть скорректирован в соответствии с интерпупиллариным расстоянием (IPD), расстояние между пупилс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-179">Если вы не знакомы с IPD, оптометрист должен иметь возможность его измерять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-180">Существуют также веб-сайты, предназначенные для измерения IPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-181">Когда вы узнаете о IPD, используйте регулятор калибровки вашей гарнитуры для внесения корректировок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-182">Если у гарнитуры нет регулятора калибровки, выберите **параметры > Смешанная реальность > отображение гарнитуры** и настройка элемента управления калибровкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="056c5-183">У меня есть вопросы об оборудовании гарнитуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-184">Для получения дополнительных сведений о гарнитуре обратитесь к изготовителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-185">Возможно, в этом поле есть справочник по продуктам или вы можете попробовать веб-сайт изготовителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="056c5-186">Вероятно, пол в смешанной реальности находится в неправильном месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-187">Если пол (например, вы работаете с плавающей запятой) отключен, выберите **начать > настройки комнаты** , а затем людьми гарнитуру, чтобы внести изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="056c5-188">Я получил сообщение о том, что мы подключимся к своему компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-189">Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-190">Если вы используете портативный компьютер, Windows Mixed Reality лучше работает, когда ПК полностью заряжен и подключен к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span>

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="056c5-191">Разделы справки удалить Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-192">Выберите **пуск > параметры > Смешанная реальность** , а затем щелкните **Удалить** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="056c5-193">Не забудьте отключить гарнитуру на компьютере и закрыть портал смешанной реальности перед удалением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-194">Когда вы будете готовы приступить к использованию гарнитуры, подключите ее к, и портал смешанной реальности поможет вам выполнить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="056c5-195">Если появится сообщение "не удалось завершить удаление Windows Mixed Reality", это означает, что некоторые файлы, включая сведения о вашей среде, по-прежнему могут находиться на вашем компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-196">Это может вызвать проблемы, если позже вы решите переустановить Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="056c5-197">Сведения о том, как вручную удалить оставшиеся сведения о Windows Mixed Reality с компьютера, см. в **[этой статье](installation_errors.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](installation_errors.md)** .</span></span>

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="056c5-198">При использовании Windows Mixed Reality Wi-Fi замедляет работу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-199">Если вы используете Wi-Fi подключение с частотой 2,4 ГГц, контроллеры Motion могут замедлить работу Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-200">Выполните одно из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="056c5-201">Переключитесь на подключение Wi-Fi 5GHz, если оно доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="056c5-202">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="056c5-203">Используйте отдельный адаптер Bluetooth для подключения контроллеров Motion к компьютеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="056c5-204">См. Рекомендуемые адаптеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="056c5-205">Что такое параметры работы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-206">Параметр "параметры работы" ( **параметры > Смешанная реальность > отображение гарнитуры > параметры взаимодействия** ) дает возможность изменения параметров производительности Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-207">Это позволяет выбрать наилучший способ работы для конфигурации оборудования в диапазоне содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-208">Интерфейс 90Hz доступен для всех систем, но вы можете попробовать сначала испытать автоматический режим, чтобы узнать, какой параметр вы предпочитаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-209">Ниже приведены параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="056c5-210">Автоматически или позволить Windows принять решение: Windows Mixed Reality определит оптимальное взаимодействие с конфигурацией оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-211">Для большинства пользователей это лучший вариант для начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-212">60 Гц: задает частоту обновления 60 Гц и отключает некоторые функции, такие как запись видео и предварительный просмотр на портале смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="056c5-213">90Hz: задает частоту обновления 90Hz, если гарнитура может работать на этой скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-214">Если проблемы с кабелем препятствуют запуску головного телефона на 90Hz, при запуске этого режима может появиться сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="056c5-215">Я вижу сообщение «поместив на гарнитуру», несмотря на то, что у меня есть гарнитура</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="056c5-216">При помещении на гарнитуру Windows Mixed Reality потребуется некоторое время для повторной загрузки вашего пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-217">Это может занять несколько секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-218">Если это сообщение не исчезнет, убедитесь, что защитная наклейка была удалена из датчика близости, который находится внутри гарнитуры между lenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-219">Если наклейка была удалена и у вас по-прежнему возникают проблемы, обратитесь к изготовителю гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="056c5-220">Нажатие клавиши **Win + Y** на клавиатуре приведет к запуску гарнитуры вручную, если датчик близости не активируется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="056c5-221">По-прежнему нужна помощь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="056c5-222">Дополнительные сведения об устранении неполадок см. в [этой статье](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="056c5-223">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="056c5-224">Спросить у сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="056c5-225">Свяжитесь с нами для получения поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="056c5-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)