---
title: Использование Microsoft ребра в Windows Mixed Reality
description: Приготовьтесь к новому Microsoft ребру в Windows Mixed Reality. Сюда входят изменения, которые необходимо выполнить, обновления для поиска и известные проблемы.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 11/11/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, Домашняя страница, навигация, обход, приложения, игры, Microsoft ребро, Chromium, пограничная, 360, 360 видео, средство просмотра 360
ms.openlocfilehash: 26691dd3cf1b8e620373ef150de61cd2c7f461db
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98581300"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="e2da6-105">Windows Mixed Reality и новая Microsoft ребро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-106">[Новый Microsoft ребр](https://www.microsoft.com/edge) доступен для загрузки и автоматически размещается для клиентов с помощью Центр обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-106">The [new Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) is available for download and has begun automatically rolling out to customers via Windows Update.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2da6-107">Новый Microsoft ребр принимает [проект Chromium с открытым исходным кодом](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) на рабочем столе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-107">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-108">Это обеспечивает лучшую совместимость для клиентов и меньше фрагментации для веб-разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-108">This creates better compatibility for customers and less fragmentation for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-109">Он также поддерживает Вебкср при запуске, который является новым стандартом для создания впечатляющих веб-интерфейсов для головных телефонов VR вместо Вебвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-109">It will also support WebXR at launch, which is the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e2da6-110">При установке Microsoft ребр на мобильное устройство с Windows 10 оно заменит предыдущую (старую) версию на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="installing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="e2da6-111">Установка нового Microsoft ребра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-111">Installing the new Microsoft Edge</span></span> 

<span data-ttu-id="e2da6-112">Перед установкой нового Microsoft ребра **обновите Windows 10 до версии 1903 или более поздней для встроенной поддержки приложений Win32, как** в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-112">Before you install the new Microsoft Edge, **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native Win32 application support like the new Microsoft Edge** in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-113">Установите флажок Центр обновления Windows или [установите последнюю версию Windows 10 вручную](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-114">После установки Windows 10 версии 1903 или более поздней вы будете готовы к использованию нового Microsoft ребра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-114">Once you have Windows 10 Version 1903 or later, you're ready for the new Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-115">Новый Microsoft ребр выполняется с помощью Центр обновления Windows, но вы можете вручную установить новый Microsoft ребро с [веб-сайта Microsoft ребра](https://www.microsoft.com/edge) , если хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-115">The new Microsoft Edge is rolling out via Windows Update, but you can manually install the new Microsoft Edge from the [Microsoft Edge website](https://www.microsoft.com/edge) if you want it sooner.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e2da6-116">Новый выпуск Microsoft ребра обеспечивает поддержку Вебкср, новый стандарт для создания впечатляющих веб-интерфейсов для головных телефонов VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-116">The new Microsoft Edge launches with support for WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-117">Когда вы устанавливаете новый Microsoft ребро, вы больше не сможете играть Вебвр в Microsoft погранично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-117">When you install the new Microsoft Edge, you will no longer be able to play WebVR experiences in Microsoft Edge.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="e2da6-118">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-118">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="e2da6-119">Известные проблемы, решаемые накопительным обновлением 2020-01 для Windows 10 версии 1903 (или более поздней)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-119">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="e2da6-120">Запуск любого приложения Win32, включая новый Microsoft ребр, приводит к кратковременной остановке экрана гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-120">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-121">Плитка Microsoft ребра исчезает из меню "Пуск" Windows Mixed Reality (его можно найти в папке "классические приложения").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-121">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-122">Windows из предыдущего Microsoft ребра по-прежнему размещается на домашней странице смешанной реальности, но не может использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-122">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-123">Попытка активировать эти окна запустит ребро в классическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-123">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-124">При выборе гиперссылки в главной области Mixed Reality открывается веб-браузер на рабочем столе, а не дома смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-124">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-125">Приложение Вебвр демонстрация находится на домашней странице смешанной реальности, несмотря на то, что Вебвр больше не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-125">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-126">Общие улучшения в запуске и визуальных элементах клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-126">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="e2da6-127">Проблемы мониторинга и обработки ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-127">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-128">После установки накопительного обновления 2020-01 для Windows 10 версии 1903 или более поздней Виртуальные мониторы будут отображаться как универсальные физические мониторы в **параметрах > система > отображаться** во время сеансов Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-128">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 or later, virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-129">Некоторые клиенты, особенно те, которые имеют более одного физического монитора, могут заметить проблемы с макетом рабочего стола и обработкой ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-129">Some customers, especially those with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-130">**Почему это происходит**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-130">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-131">Поддержка классических приложений Win32 в Windows Mixed Reality появилась при [обновлении Windows 10 2019 мая](/windows/mixed-reality/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-131">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](/windows/mixed-reality/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-132">Чтобы включить эту поддержку, необходимо создать виртуальный монитор для размещения приложения Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-132">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-133">При каждом запуске нового приложения Win32 необходимо создать другой виртуальный монитор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-133">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-134">К сожалению, создание виртуального монитора — это трудоемкая задача, которая может привести к кратковременной фиксации экрана гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-134">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-135">Клиенты предоставляли Отзывы о неприятностях и нарушении работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-135">Customers offered feedback that the experience was uncomfortable and disruptive.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-136">Из-за такого отзыва, наряду с увеличением использования приложений Win32 мы решили предварительно выделить три виртуальных монитора во время запуска Windows Mixed Reality, чтобы предотвратить такой сбой и позволить клиентам запускать до трех одновременных приложений Win32, не прерывая отображение гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-136">Because of that feedback, alongside increased usage of Win32 applications, we decided to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality to prevent this disruption and enable customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-137">**Обходное решение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-137">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-138">Мы с самого начала получили отзыв о том, что некоторые клиенты, особенно с несколькими физическими мониторами, предпочитают отключить предварительное выделение этого виртуального монитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-138">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-139">Чтобы предоставить клиентам больше возможностей управления, мы включили обходной путь, включающий изменение значения раздела реестра, доступного в следующих обновлениях Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-139">To give customers more control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2da6-140">2020-07. Накопительный предварительный просмотр обновлений для Windows 10 версии 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-140">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-141">2020-10. Накопительный предварительный просмотр обновлений для Windows 10 версии 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-142">2020-10. Накопительный предварительный просмотр обновлений для Windows 10 версии 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-142">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e2da6-143">Изменение значений разделов реестра предназначено для опытных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-143">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="e2da6-144">Отключение предварительного выделения виртуального монитора может привести к кратковременному закреплению гарнитуры при запуске приложения Win32 (например, Steam, нового Microsoft ребр или Google Chrome) в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-144">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-145">Чтобы отключить предварительное выделение виртуального монитора, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-145">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="e2da6-146">Проверьте **Центр обновления Windows** для одной из предварительных версий накопительного пакета обновления Windows 10, перечисленных выше, и установите обновление, если оно доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-146">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-147">Обновление можно найти в разделе **необязательные обновления** или **Дополнительные параметры** на странице Параметры центр обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-147">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2da6-148">Запуск **редактора реестра**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-148">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2da6-149">Перейдите к «HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-149">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2da6-150">Если REG_DWORD "Преаллокатевиртуалмониторс" отсутствует, создайте его, выбрав **изменить > новый > DWORD (32-bit)** и введя преаллокатевиртуалмониторс в качестве имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="e2da6-151">Если имеется REG_DWORD "Преаллокатевиртуалмониторс" (или только что созданная), дважды щелкните запись и измените "значение данных" с 1 (значение по умолчанию) на 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-151">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e2da6-152">TRUE — 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-152">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="e2da6-153">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-153">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="e2da6-154">Виртуальные мониторы теперь будут выделяться при попытке запустить приложение Win32 в Windows Mixed Reality вместо предварительного выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-154">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-155">Чтобы сбросить этот параметр и повторно включить предварительное выделение виртуального монитора, верните DWORD "Value Data" в значение 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-155">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="e2da6-156">Другие известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-156">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2da6-157">Веб-сайты, открытые в Windows Mixed Reality, будут потеряны, когда портал смешанной реальности закроется, хотя окна Microsoft ребра останутся там, где они были помещены в домашнюю реальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-157">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2da6-158">Возможности Вебкср, включая расширение средства просмотра 360, могут неправильно запускаться на компьютерах с гибридными настройками GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-159">Эту ошибку можно обойти, включив предварительную версию функции в новом Microsoft ребре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-160">Перейдите к `edge://flags` , выполните поиск по фразе "несколько GPU" и установите флаг, именуемый **ВЕБКСР Multi GPU support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2da6-161">Звук из Microsoft пограничных окон не является пространственным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2da6-162">**Исправлено в расширении средства просмотра 360 версии 2.3.8**: открытие видео 360 из YouTube в Windows Mixed Reality может привести к искажению видео на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-163">Перезапуск пограничной программы должен незаметно обновить расширение средства просмотра 360, чтобы устранить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="e2da6-164">Вы можете проверить, какая версия расширения имеется, введя ее `edge://system/` в адресной строке и нажав кнопку **развернуть** рядом с расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2da6-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>