---
title: Вопросы и ответы по Вебвр
description: Расширенная устранение неполадок Windows Mixed Reality, которая выходит за рамки стандартной документации по поддержке пользователей.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, устранение неполадок, ошибки, Справка, поддержка, Вебвр
ms.openlocfilehash: 8bc7ab010c1f6ebddf899262b09ba1d08f4ab3ae
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692372"
---
# <a name="webvr-faqs"></a>Вопросы и ответы по Вебвр

## <a name="why-cant-i-see-my-controllers-when-viewing-vr-content-from-edge"></a>Почему я не вижу контроллеров при просмотре содержимого VR из ребра?

Не все содержимое Вебвр создано для поддержки контроллеров движения. Вебвр позволяет разработчикам содержимого поддерживать различные типы входных данных, например игровые контроллеры или контроллеры движения. Если контроллеры не отображаются на сайте, возможно, у него нет поддержки контроллера движения.

## <a name="why-cant-i-use-the-mouse-in-an-immersive-webvr-view"></a>Почему я не могу использовать мышь в режиме погружения Вебвр?

Это необязательная функция спецификации Вебвр. Не все браузеры поддерживают эту функцию, и не все содержимое Вебвр создано для поддержки ввода с помощью мыши. Вебвр позволяет разработчикам содержимого поддерживать различные типы входных данных, таких как мышь, клавиатура, игровые контроллеры или контроллеры движения. Поведение ввода мыши зависит от конкретного браузера. В Microsoft ребро авторы веб-сайта должны убедиться, что они принимают "поинтерлокк" при показе гарнитуры для работы ввода мыши.

## <a name="why-cant-i-view-360-degree-videos-from-youtubefacebookvimeothe-guardian-etc-from-edge-in-vr"></a>Почему я не могу просматривать видео 360 градусов из YouTube, Facebook, Vimeo/опекуна и т. д. из пограничных в VR?

Существует спецификация Вебвр, позволяющая веб-сайтам запускать функции VR непосредственно из браузера, а авторы этих веб-сайтов в настоящее время не реализовали эту спецификацию. На некоторых платформах могут быть скачаны приложения, позволяющие просматривать содержимое VR от этих поставщиков.

## <a name="why-cant-i-enter-vr-from-firefox-or-chrome"></a>Почему не удается ввести VR из Firefox или Chrome?

В настоящее время Вебвр поддерживается только устройствами Windows Mixed Reality в пограничном месте.

## <a name="when-i-enter-vr-from-a-website-why-do-i-see-a-blank-screen-in-my-headset"></a>Почему при вводе VR с веб-сайта в гарнитуре отображается пустой экран?

Возможно, на веб-сайте не реализована поддержка многопроцессорных компьютеров (включая гибридные Ноутбуки с графическим процессором). Попробуйте:
* Перезагрузите страницу.
* На настольных компьютерах вставьте гарнитуру в тот же графический адаптер, что и монитор, отображающий Microsoft ребро. Подключите оба устройства к графической плате с более высоким уровнем, а не к интегрированному графическому адаптеру.

## <a name="when-i-exit-vr-when-watching-a-video-from-edge-the-sound-continues-playing-but-the-edge-window-is-grayed-out"></a>Когда я выберу VR при просмотре видео с пограничным, он продолжит воспроизводиться, но окно границы будет неактивно.

Это известная проблема, связанная с запуском Вебвр с пограничными в House Клифф Mixed Reality. Чтобы устранить эту проблему, нажмите клавишу ESC на клавиатуре, а не нажмите кнопку Windows, чтобы выйти из Вебвр, или активируйте окно с серым краями, выбрав его, а затем остановите видео.

## <a name="can-i-use-webvr-on-the-hololens"></a>Можно ли использовать Вебвр в HoloLens?

На этом этапе Корпорация Майкрософт не объявила о Вебвр на HoloLens.

## <a name="why-is-my-view-at-floor-level-when-viewing-webvr-content-from-edge"></a>Почему мое представление на уровне пола используется при просмотре содержимого Вебвр из ребра?

Веб-сайт не поддерживает должным образом гарнитуры Windows Mixed Reality. Чтобы решить эту проблему, сделайте следующее:
1. Поместите гарнитуру на этаж своего пространства.
2. Перейдите на страницу Вебвр с помощью Microsoft ребро на рабочем столе (не в смешанной реальности).
3. Выберите "вход в VR".
4. Подождите пять – 10 секунд, чтобы полностью перейти в режим погружения.
5. Установите на гарнитуру.

## <a name="the-display-is-very-low-resolution-in-some-webvr-experiences"></a>Дисплей имеет очень низкое разрешение в некоторых Вебврных впечатлениях.

Эти веб-сайты неправильно поддерживают гарнитуры высокого разрешения. Для решения этой проблемы:
* При запуске Вебвр с рабочего стола (а не из дома Клифф Mixed Reality) убедитесь, что окно развернуто до выбора пункта "Enter VR".
* Старайтесь не изменять размер окна Microsoft ребра после входа в VR.

## <a name="why-does-the-webvr-immersive-view-exit-when-i-change-browser-tabs"></a>Почему при изменении вкладок браузера Вебвр Просмотр в режиме погружения?

Это ожидаемое поведение. По соображениям безопасности только активная вкладка браузера может иметь доступ к подключенным гарнитурам.

## <a name="why-cant-i-hear-audio-on-a-particular-webvr-experience"></a>Почему я не слышу звук на определенном Вебврм интерфейсе?

Веб-сайт может использовать формат звуковых файлов OGG, который в настоящее время не поддерживается Microsoft ребро.

Вы можете сообщить о неработающих веб-узлах непосредственно команде браузера Microsoft ребра в средстве [записи проблем](https://developer.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/platform/issues/)или с помощью Twitter, используя [#EdgeBug хэш-тег](https://blogs.windows.com/msedgedev/2016/08/11/edgebug-twitter/).

## <a name="why-does-haptic-feedback-not-work-in-webvr-with-motion-controllers"></a>Почему хаптик Feedback не работает в Вебвр с контроллерами движения?

Microsoft ребро в настоящее время не поддерживает хаптикс в расширениях API игровой панели Вебвр.

