---
title: Работоспособность и безопасность головного телефона Windows Mixed Reality
description: Узнайте, как обеспечить работоспособность, безопасность и удобство работы пользователей при использовании приложений Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, обратная связь, центр обратной связи, ошибки
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 32b29d11585bae4e803e516ae3733e1165f45587
ms.sourcegitcommit: 2329db5a76dfe1b844e21291dbc8ee3888ed1b81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98009004"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a><span data-ttu-id="ed1bf-104">Работоспособность, безопасность и комфортная гарнитура Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-104">Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort</span></span>

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a><span data-ttu-id="ed1bf-105">Более удобное отображение трехмерного содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-105">To view 3D content more comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-106">Для просмотра трехмерного содержимого стереоскопик требуется хорошее представление для бинокля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-106">Good binocular vision is required to view stereoscopic 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-107">Если у вас есть неупорядоченность зрение, например страбисмус (неправильное выравнивание глаз, перекрестный или блуждаете), просмотр трехмерного содержимого будет неудобным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-107">If you have a binocular vision disorder, such as strabismus (eye misalignment, crossed or wandering eye), viewing 3D content won't be comfortable.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-108">Небольшой процент людей имеет уже имеющуюся концепцию бинокля, неупорядоченность, что они могут не знать о том, пока они не попытаются Просмотреть трехмерное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-108">A small percentage of people have a pre-existing binocular vision disorder that they might not be aware of until they try viewing 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-109">Если вы не можете четко и удобно просматривать трехмерное содержимое, рассмотрите возможность консультационного взгляда врач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-109">Consider consulting an eye doctor if you aren't able to view 3D content clearly and comfortably.</span></span>

## <a name="warning"></a><span data-ttu-id="ed1bf-110">WARNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-110">WARNING</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-111">Следуйте всем рекомендациям по установке, пользователям и инструкциям, предоставленным производителями гарнитуры и контроллеров движения Windows Mixed Reality (каждое **устройство**), а также издателем любого программного приложения либо 2D-или трехмерного содержимого или опыта (**содержимого**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-111">Follow all setup, user guidelines, and instructions provided by the Windows Mixed Reality headset and motion controller manufacturers (each **Device**), and the publisher of any software application or 2D or 3D content or experience (**Content**).</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-112">Сбой настройки, использования и правильной поддержки устройства может привести к увеличению риска серьезной травмы, смерти, ущерба или ущерба для продукта или связанных аксессуаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-112">Failure to set up, use, and properly care for your Device can increase the risk of serious injury, death, property damage, or damage to the product or related accessories.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-113">**Если вы разрешите другим пользователям использовать ваше устройство**, убедитесь, что они понимают сведения о работоспособности и безопасности в этом разделе, а также любые другие инструкции по обеспечению безопасности и использованию, предоставляемые поставщиками устройств и содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-113">**If you let anyone else use your Device**, make sure they understand the health and safety information in this guide, and any other safety or usage instructions provided by the Device and Content providers.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-114">Каждый человек, использующий устройство, должен выполнить процедуры установки и ориентации, чтобы ознакомиться с системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-114">Each person using the Device should complete the set up/orientation procedures to become familiar with the system.</span></span>

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a><span data-ttu-id="ed1bf-115">Использовать в безотносительной обстановке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-115">Use in safe surroundings</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-116">Использование устройства может повлечь за собой невозможность проявления окружающей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-116">Using your Device can distract you and keep you from seeing your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-117">Впечатляющие головные телефоны Windows Mixed Reality могут полностью препятствовать представлению, а содержимое может отображаться на расстоянии, но по-прежнему блокировать представление соседних физических объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-117">Windows Mixed Reality immersive headsets may fully obstruct your view, and Content may appear at a distance but still block your view of nearby physical objects.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-118">Используйте только в надежном месте, подходящем для ваших действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-118">Use only in a safe place that is appropriate for your activities.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-119">Избегайте проблем с командировками, лестниц, небольших цеилингс, ненадежных или ценных элементов, которые могут быть повреждены и т. д., и ситуации, в которых люди или вещи могут неожиданно подходить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-119">Avoid trip hazards, stairs, low ceilings, fragile or valuable items that could be damaged, and so on, and situations in which people or things might unexpectedly approach.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-120">Не используйте устройство, если для обеспечения безопасности требуется представление окружающей среды и внимание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-120">Don't use your Device when a view of your surroundings and attention is needed for safety.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-121">Следуйте всем рекомендациям по настройке для Windows Mixed Reality, включая использование гарнитуры для создания границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-121">Follow all setup recommendations for Windows Mixed Reality, including using your headset to create a boundary.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-122">Настройка компьютера и некоторые приложения или опыт могут привести к задержкам или ошибкам на экране границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-122">Your PC setup and some applications or experiences may result in delays or errors in the boundary display.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-123">Всегда пользуйтесь осторожностью и помните о окружающей обстановке, даже если вы создали границу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-123">Always use caution and be aware of your surroundings, even if you've created a boundary.</span></span>

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a><span data-ttu-id="ed1bf-124">Удобное использование Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-124">Using Windows Mixed Reality comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-125">При использовании Windows Mixed Reality **некоторые люди могут столкнуться с дискомфортами** , такими как отвращения, Motion сиккнесс, диззинесс, расстановка, неголовной, выносливости или глаз, особенно если они настроены на их использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-125">**Some people may experience discomfort** such as nausea, motion sickness, dizziness, disorientation, headache, fatigue, or eye strain when using Windows Mixed Reality, particularly as they adjust to using it.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-126">Сиккнесс движения и связанные с ним симптомы могут возникать при несовпадении отображаемых и отображаемых текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-126">Motion sickness and related symptoms can occur when there's a mismatch between what you see and what your body perceives.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-127">Если вы подвержены сиккнессию движения, получаете миграиненые головные системы, имеют внутреннее неупорядоченность или другие условия исправности, вы можете столкнуться с повышенным риском дискомфорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-127">If you're prone to motion sickness, get migraine headaches, have an inner ear disorder, or other health conditions, you may be at increased risk of discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-128">**В некоторых ситуациях может увеличиться риск дискомфорт.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-128">**Certain situations can increase your risk of discomfort.**</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-129">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-129">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="ed1bf-130">Новые симптомы пользователей, как правило, поуменьшаются по мере знакомства с Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-130">Being a new user - symptoms tend to lessen as you become accustomed to Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed1bf-131">Устройства могут работать наилучшим образом для пользователей, чье расстояние интерпупиллари (IPD) попадает в определенный диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-131">Devices may work best for users whose interpupillary distance (IPD) falls within a certain range.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-132">IPD — это расстояние между центром пупилс двух глаз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-132">IPD is the distance between the center of the pupils of the two eyes.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-133">Пользователи с поддержкой IPD за пределами оптимального диапазона для устройства могут столкнуться с дискомфорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-133">Users with an IPD outside the optimal range for the Device may experience discomfort.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed1bf-134">Некоторые типы содержимого, в частности игры или фильмы, которые покажутся вам, например, при перемещении по месту или при просмотре с более поздней версии или взаимодействиях, затрагивающих перемещение объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-134">Certain types of content, particularly games, or movies that make you feel as if you're moving through space or looking down from above, or interactions that involve tracking moving objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed1bf-135">Использование устройства для расширенных периодов без перерыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-135">Using the Device for extended periods without a break.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-136">**Постарайтесь вам кратко проделать свои первые сеансы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-136">**Keep your first sessions brief**.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-137">Запустить медленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-137">Start slowly.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-138">Для большинства пользователей дискомфорт должны уменьшиться на первых нескольких сеансах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-138">For most people discomfort should lessen over the first few sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-139">**Периодически передавайте перерывы** и прекращайте работу, если у вас возникли дискомфорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-139">**Take breaks periodically** and stop and rest if you experience any discomfort.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-140">Время и продолжительность перерывов могут зависеть от отдельного пользователя и от того, как они используют устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-140">The timing and length of breaks may depend on the individual user and how they're using the Device.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-141">**Если вы** поработаете дискомфорт, прервите использовать устройство и оставшуюся работу до тех пор, пока вы не покажетсяе вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-141">**If you experience discomfort**, stop using the Device and rest until you feel better.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-142">Находясь по-прежнему в хорошо освещенной среде, можно ускорить восстановление от раснаправления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-142">Sitting still in a well-lit environment can help speed recovery from disorientation.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-143">Если вы не хотите отказаться от работы, Избегайте действий, требующих баланса, координации или других возможностей, до восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-143">If you feel disoriented, avoid activities that require balance, coordination, or other capabilities until you recover.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-144">Запишите тип просматриваемого содержимого и другие аспекты ситуации, в которых произошла дискомфорт, чтобы вы могли в следующий раз скорректировать или упростить ситуацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-144">Take note of the type of content you were viewing and other aspects of the situation in which the discomfort occurred, so you can adjust or ease into the situation next time.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-145">Люди отличаются временем, которое они занимают для адаптации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-145">People differ in the time they take to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="ed1bf-146">Рекомендуется использовать более частые или более длительные перерывы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-146">Consider taking more frequent or longer breaks.</span></span>

<span data-ttu-id="ed1bf-147">**Чтобы упростить управление окружающей обстановкой**, если она доступна и настроена, функции устройства можно использовать для настройки границ для использования устройства, чтобы избежать препятствий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-147">**To aid in managing your surroundings**, if available and configured, features of the device can be used to set up boundaries for Device use to help you avoid obstacles.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed1bf-148">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-148">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ed1bf-149">Спросить у сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-149">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="ed1bf-150">Свяжитесь с нами для получения поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed1bf-150">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)