---
title: Вопросы и ответы по установке Windows Mixed Reality
description: Получите ответы на часто задаваемые вопросы о настройке при работе с Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Смешанная реальность, виртуальная реальность, VR, MR, обратная связь, центр обратной связи, ошибки
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2e7276e7d734770e29ce41db9a19ef40555fea30
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91692344"
---
# <a name="windows-mixed-reality-setup-faq"></a>Вопросы и ответы по установке Windows Mixed Reality

Ниже приведены некоторые сведения, помогающие устранить проблемы, с которыми вы можете столкнуться при настройке иммерсивного головного телефона Windows Mixed Reality.

## <a name="i-get-a-message-that-says-we-couldnt-download-the-window-mixed-reality-software-or-setup-is-stuck-on-the-hang-tight-while-we-do-some-downloading-page"></a>Я получаю сообщение "не удалось скачать программное обеспечение Windows Mixed Reality", или программа установки застряла на странице "зависание во время загрузки".

Попробуйте сделать следующее.
* Последовательно выберите **параметры > обновить & безопасность > центр обновления Windows** и убедитесь, что включен параметр Центр обновления Windows. Затем скачайте и установите все обновления, ожидающие установки.
* Убедитесь, что компьютер подключен к Интернету и имеет не менее 2 ГБ свободного места в хранилище.
* Перезагрузите компьютер и повторите попытку. Возможно, потребуется повторить несколько раз или запустить средство устранения неполадок Центр обновления Windows, чтобы очистить ожидающие обновления. 

> [!NOTE]
> * Если вы находитесь в управляемой корпоративной сети, обратитесь к администратору. Может потребоваться включить Windows Mixed Reality. Ищете инструкции для ИТ Pro? См. **[эту статью](https://docs.microsoft.com/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)** .
> * Если для сетевого подключения Wi-Fi установлено значение лимитно, измените его на без учета. **[Подробнее](https://support.microsoft.com/help/4028458)**

## <a name="i-get-a-message-that-says-something-went-wrong-and-we-couldnt-start-windows-mixed-reality"></a>Я получаю сообщение "что-то пошло не так, и нам не удалось запустить Windows Mixed Reality".

Попробуйте сделать следующее.
1. Отсоедините гарнитуру компьютера (оба кабеля).
2. Перезапустите компьютер.
3. Перейдите в раздел **параметры > обновление & > безопасности Центр обновления Windows** и убедитесь, что включен параметр Центр обновления Windows. Затем скачайте и установите все обновления, ожидающие установки.
4. Повторно подключите гарнитуру к компьютеру, а затем повторите попытку установки.

Если описанные выше действия не работают, попробуйте удалить и переустановить Windows Mixed Reality. Перейдите в раздел **параметры > Смешанная реальность > удалить** и выберите **Удалить** . После этого перезагрузите компьютер. Чтобы снова запустить процесс установки, просто подключите гарнитуру к компьютеру.

## <a name="i-get-a-message-that-says-my-pc-cant-run-windows-mixed-reality"></a>Я получаю сообщение о том, что мой компьютер не может работать под управлением Windows Mixed Reality.

Если вы получаете это сообщение, ваш компьютер не соответствует [минимальным требованиям](https://support.microsoft.com/help/4039260) , необходимым для запуска Windows Mixed Reality. Это может быть вызвано тем, что конфигурация оборудования компьютера несовместима с Windows Mixed Reality или необходимо выполнить [обновление до последней версии Windows](https://support.microsoft.com/help/12373).

Примечания по графическим картам:

* Если программа установки Windows Mixed Reality сообщает, что ваша графическая плата не соответствует требованиям и вы считаете, что она работает, убедитесь, что гарнитура подключена к нужной карте.
* Обратитесь к производителю графической платы за последним обновлением драйвера. Для Windows Mixed Reality требуется драйвер графической карты, поддерживающий не менее WDDM 2,2.

## <a name="i-get-a-message-that-says-youre-nearly-therethis-pc-doesnt-meet-the-minimum-requirements-needed-to-run-windows-mixed-reality"></a>Я получаю сообщение «у вас почти есть, этот компьютер не соответствует минимальным требованиям, необходимым для запуска Windows Mixed Reality».

Если вы получаете это сообщение, ваш компьютер не соответствует минимальным требованиям, необходимым для обеспечения оптимальной работы в Windows Mixed Reality. Компьютер может запустить иммерсивное гарнитуру, но не сможет запускать определенные приложения или проблемы с производительностью.

## <a name="my-xbox-controller-isnt-working"></a>Контроллер Xbox не работает.

Попробуйте сделать следующее.

* Убедитесь, что контроллер включен, полностью заряжен и подключен к компьютеру.
* Замените батареи контроллера.
* Если вы используете контроллер Bluetooth, перейдите в раздел **параметры > устройства > Bluetooth & другие устройства** на компьютере и убедитесь, что он связан (он должен отображаться на странице).

[Дополнительные сведения о контроллерах Xbox](https://support.xbox.com/xbox-on-windows/accessories/connect-xbox-one-controller-to-pc)

## <a name="my-motion-controllers-arent-working"></a>Мои контроллеры движения не работают.
 
Попробуйте сделать следующее.

* Убедитесь, что контроллеры включены и полностью заряжены.
* Замените батареи контроллеров.
* Выключите и снова включите контроллеры, удерживая их перед вами. Нажмите и удерживайте кнопку Windows в течение 4 секунд, чтобы отключить контроллер, а затем нажмите и удерживайте его еще раз в течение 2 секунд, чтобы включить его. 
* Последовательно выберите **параметры > устройства > Bluetooth & другие устройства** на компьютере и убедитесь, что они парные (должны отобразиться на странице).

[Дополнительные сведения о контроллерах Motion](controllers-in-wmr.md)

## <a name="i-get-a-message-that-says-connect-your-headset-even-though-ive-plugged-in-my-headset"></a>Я получаю сообщение «Connect a гарнитура», несмотря на то, что я подключился к моей гарнитуре

Попробуйте сделать следующее.

* Убедитесь, что гарнитура подключена к правильным портам на вашем компьютере. Он должен быть подключен к дискретной графической карте компьютера и порту USB 3,0. Вот как можно найти правильные порты:
    * Порты USB 3,0 имеют Специальный логотип со знаком "SS" (указывающий на "быструю скорость"). Внутренний фрагмент порта обычно является синим, тогда как старые порты USB 2,0 обычно являются черными или белыми на внутреннем устройстве.
    * Если на компьютере установлены два порта HDMI, используйте тот, который подключается к графической карте, а не к материнской плате компьютера. Это не всегда очевидно, что, хотя дискретные порты часто находятся в гнезде расширения на компьютере. Если вы попробуете использовать один порт и он не работает, попробуйте другой.
* Перейдите на веб-сайт производителя гарнитуры и обновите драйверы и встроенное по для вашей гарнитуры.

## <a name="i-get-an-error-message-when-i-try-to-create-a-boundary"></a>При попытке создать границу выдается сообщение об ошибке.

Ниже приведены некоторые рекомендации по созданию границы.

* Не слишком близко к стене или другой препятствий.
* Обязательно держите гарнитуру на высоте уши и находясь на компьютере при трассировке границы.
* Убедитесь, что датчик не заблокирован и достаточное освещение.
* Место для трассировки должно быть больше 3 квадратных метров.
* Пространство не должно быть слишком большим или слишком сложным — прикреплено к простой геометрической фигуре без большого числа поворотов и включению.
* Не пересекать свой собственный путь при трассировке.
* Если вы зависает в углу, начните заново.

**Если выбрать вариант "только с фиксированным и закрепленным", какой тип взаимодействия у меня будет?**

"Только в рабочее время" означает, что вы будете использовать гарнитуру без границы. Необходимо остаться в одном месте, так как у вас нет границы, чтобы помочь избежать физических препятствий. Кроме того, некоторые приложения и игры могут быть предназначены для использования с границей, поэтому они могут работать не так, как предполагалось.

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a>Как можно получить более четкое представление о моей гарнитуре?

Попробуйте настроить подгонку гарнитуры. Настройте свое расположение на лицевой стороне, переместив его вверх или вниз или влево и вправо, а также настроите полоски так, чтобы она Снуг.

Если гарнитура поддерживается, можно также настроить параметры калибровки. Если у гарнитуры есть регулятор для настройки калибровки, используйте его. Если это не так, перейдите в раздел **параметры > Смешанная реальность > качество визуального** элемента и настройте в нем калибровку. Чтобы получить дополнительные сведения о калибровке для конкретного устройства, обратитесь к изготовителю гарнитуры.

## <a name="what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality"></a>Какие языки поддерживаются в Windows Mixed Reality?

Windows Mixed Reality доступна на следующих языках. Если на компьютере установлен другой язык, вы по-прежнему можете использовать Windows Mixed Reality, но интерфейс будет отображаться на английском (США), а речевые команды и Диктовка будут недоступны.

* Китайский (упрощенное письмо, Китай)
* Английский (Австралия)
* Английский (Канада)
* Английский (Великобритания)
* Английский (США)
* Французский (Канада)
* Французский (Франция)
* Немецкий (Германия)
* Итальянский (Италия)
* Японский (Япония)
* Испанский (Мексика)
* испанский (Испания)

Можно также использовать диктовку в одном из поддерживаемых языков Windows Mixed Reality, перечисленных выше, просто выберите **микрофон**  на экранной клавиатуре.

Windows Mixed Reality также доступна на следующих языках без голосовых команд или функций диктовки:

* Китайская традиционная (Тайвань и Гонконг)
* Нидерландский (Нидерланды)
* корейский (Корея)
* Русский (Россия)

## <a name="when-i-plug-in-my-headset-nothing-happensmixed-reality-portal-doesnt-open"></a>При подключении гарнитуры ничего не происходит — портал смешанной реальности не открывается.

Портал смешанной реальности. приложение, которое выполняет настройку Windows Mixed Reality, предназначено для автоматического открытия при подключении совместимой гарнитуры. Если он не открыт, перейдите к разделу **Запуск** и введите в поле **поиска** **портал смешанной реальности** , чтобы открыть приложение. Если вы не можете найти портал смешанной реальности, это может означать необходимость [обновления до последней версии Windows](https://support.microsoft.com/help/12373) или неправильного подключения гарнитуры к компьютеру.

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer"></a>Я не слышу звука в гарнитуре, или звук воспроизводится через мой компьютер.

Если имеющаяся гарнитура не включает встроенные наушники, вам потребуется подключить наушники к разъему аудиоподсистемы на гарнитуре. (Розетка часто находится за делителем гарнитуры или lenses; обратитесь к производителю гарнитуры, если у вас возникли проблемы с его поиском.) 

Некоторые гарнитуры имеют физические кнопки для управления томом. Если звук не работает, проверьте, не отключен ли том.

Windows Mixed Reality предназначена для воспроизведения звука через закрепляемую гарнитуру, когда вы людьмие его и к нему подключены наушники. Когда вы выберете гарнитуру или перевернитее низкоуровневые оболочки, звук переключится на устройство воспроизведения Windows по умолчанию. Этот параметр можно изменить в **параметрах > смешанной реальности > аудио и речь** .

> [!NOTE]
> * Пространственный звук Windows Mixed Reality лучше подходит для наушников, встроенных в или подключенных непосредственно к иммерсивное гарнитуре. Динамики ПК или наушники, подключенные к компьютеру, могут плохо работать для пространственного аудио.
> * Windows Mixed Reality не поддерживает гарнитуры с поддержкой Bluetooth.

## <a name="speech-commands-arent-working"></a>Речевые команды не работают.

Чтобы использовать голосовые команды, на компьютере должны быть установлены параметры распознавания речи и языка на одном из [языков](#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality) , поддерживаемых в Windows Mixed Reality. Чтобы проверить это, перейдите в раздел **параметры > время & язык > региона & язык** и **параметры > время & язык > речи** .

Если у вашей гарнитуры нет встроенного MIC, вам потребуется подключить наушники с микрофоном к гарнитуре или компьютеру. Чтобы микрофон ввода с микрофона автоматически заменялись, перейдите в раздел **параметры > Смешанная реальность > аудио и речь** и убедитесь, что **при износе гарнитуры включен параметр микрофон гарнитуры** .

Некоторые микрофоны имеют физическую кнопку для выключения и отключения микрофона. Если речевые команды не работают, проверьте, не отключен ли микрофон.

## <a name="my-head-mount-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a>Дисплей с головным подключением не работает после завершения работы и быстрого запуска.

Попробуйте выполнить следующий код:

* Отсоедините кабель дисплея и USB-кабель от экрана с головным подключением, а затем подключите их снова.

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-i-use-windows-mixed-reality"></a>При использовании Windows Mixed Reality замедляется работа Wi-Fi

Если вы используете подключение Wi-Fi 2,4 ГГц, контроллеры движения могут замедлить работу Wi-Fi. Выполните одно из указанных ниже действий.

* Переключитесь на подключение Wi-Fi с частотой 5 ГГц, если оно доступно. Материалы для дальнейшего изучения
* Используйте отдельный адаптер Bluetooth для подключения контроллеров Motion к компьютеру. [См. Рекомендуемые адаптеры](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

> [!NOTE]
> Новая пара головных телефонов непосредственно на контроллерах посредством встроенной микросхемы Bluetooth и не должна столкнуться с этой проблемой. 

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
* [Спросить у сообщества](https://answers.microsoft.com)
* [Свяжитесь с нами для получения поддержки](https://support.microsoft.com/contactus/)
* [Устранение неполадок](troubleshooting-windows-mixed-reality.md)

