---
title: Windows Mixed Reality и новая Microsoft ребро
description: Приготовьтесь к новому Microsoft ребру в Windows Mixed Reality. Сюда входят изменения, которые необходимо выполнить, обновления для поиска и известные проблемы.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Пограничная, новая, впечатляющие веб-приложения, Microsoft ребро, браузер, VR, 360, 360 видео, средство просмотра 360, вебкср, вебвр
ms.openlocfilehash: 341c7e3d53bd7fb0c569a8acffcf56662c8d2c32
ms.sourcegitcommit: 8d3b84d2aa01f078ecf92cec001a252e3ea7b24d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2020
ms.locfileid: "97757442"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="dab26-105">Windows Mixed Reality и новая Microsoft ребро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-106">[Новый Microsoft ребр теперь доступен для загрузки](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), но клиенты также могут [подождать появления следующего обновления, чтобы установить его в Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), следуя измеренному подходу на протяжении следующих нескольких месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for a future update to install it with Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="dab26-107">С этой новостью **мы хотели позволить пользователям гарнитуры ОС Windows Mixed Reality узнать, что должно происходить от нового Microsoft ребро, и показывать ожидающие обновления для улучшения работы в Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and show off pending updates for an improved browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="dab26-108">Знакомство с новым Microsoft ребром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-109">Новая версия Microsoft посвящена [внедрению проекта Chromium с открытым исходным кодом](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) на рабочем столе для обеспечения лучшей совместимости с клиентами и менее фрагментации веб-приложений для веб-разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better compatibility for customers and less fragmentation of the web for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-110">Он также будет поддерживать Вебкср при запуске, новый стандарт для создания впечатляющих веб-интерфейсов для головных телефонов VR вместо Вебвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="dab26-111">При установке Microsoft ребр на мобильное устройство с Windows 10 оно заменит предыдущую (старую) версию на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="dab26-112">Подготовка к использованию нового Microsoft ребра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-113">Пользователи гарнитуры Windows Mixed Reality, которые хотят использовать новую версию Microsoft ребра в домашней среде Mixed Reality, должны **выполнить обновление до Windows 10 версии 1903 или более поздней для собственной поддержки приложений Win32 (например, нового Microsoft ребра)** на домашней странице смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-114">Установите флажок Центр обновления Windows или [установите последнюю версию Windows 10 вручную](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-115">Для получения наилучшей возможности Microsoft ребра на домашней странице смешанной реальности мы также рекомендуем ожидать **некоторые ключевые оптимизации Windows Mixed Reality для нового Microsoft ребра, поступающего с накопительным обновлением 2020-01 для Windows 10 версии 1903 (или более поздней)**, которые должны быть доступны в центр обновления Windows в конце января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="dab26-116">Если вы хотите загрузить новый Microsoft ребро перед выполнением этих обновлений, будут обнаружены некоторые известные проблемы с поведением в Windows Mixed Reality (можно прочитать ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="dab26-117">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="dab26-118">Известные проблемы, решаемые накопительным обновлением 2020-01 для Windows 10 версии 1903 (или более поздней)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="dab26-119">Запуск любого приложения Win32, включая новый Microsoft ребр, приводит к кратковременной остановке экрана гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-120">Плитка Microsoft ребра исчезает из меню "Пуск" Windows Mixed Reality (его можно найти в папке "классические приложения").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-121">Windows из предыдущего Microsoft ребра по-прежнему размещается на домашней странице смешанной реальности, но не может использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-122">Попытка активировать эти окна запустит ребро в классическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-122">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-123">При выборе гиперссылки в главной области Mixed Reality открывается веб-браузер на рабочем столе, а не дома смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-124">Приложение Вебвр демонстрация находится на домашней странице смешанной реальности, несмотря на то, что Вебвр больше не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-125">Общие улучшения в запуске и визуальных элементах клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="dab26-126">Проблемы мониторинга и обработки ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-126">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-127">После получения накопительного обновления 2020-01 для Windows 10 с версией 1903 (или более поздней версии) виртуальные мониторы будут отображаться как универсальные физические мониторы в **параметрах > система > отображаться** во время сеансов Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-127">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later), virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-128">Некоторые клиенты, особенно с несколькими физическими мониторами, могут заметить проблемы с макетом рабочего стола и вводом в качестве результата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-128">Some customers, especially with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-129">**Почему это происходит**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-129">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-130">Поддержка классических приложений Win32 в Windows Mixed Reality появилась при [обновлении Windows 10 2019 мая](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-130">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="dab26-131">Чтобы включить эту поддержку, необходимо создать виртуальный монитор для размещения приложения Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-131">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-132">При каждом запуске нового приложения Win32 необходимо создать другой виртуальный монитор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-132">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-133">К сожалению, создание виртуального монитора — это трудоемкая задача, которая может привести к кратковременной фиксации экрана гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-133">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-134">Клиенты предоставляли Отзывы о некомфортном и неудобном опыте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-134">Customers offered feedback that this was an uncomfortable and disruptive experience.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-135">Из-за отзывов и улучшений использования приложений Win32 мы приняли решение о предварительном распределении трех виртуальных мониторов во время запуска Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-135">Because of feedback and increased Win32 application usage, we made the decision to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-136">Это предотвращает нарушение работы и позволяет клиентам запускать до трех параллельных приложений Win32 без закрепления гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-136">This prevents disruption and enables customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-137">**Обходное решение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-137">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-138">Мы с самого начала получили отзыв о том, что некоторые клиенты, особенно с несколькими физическими мониторами, предпочитают отключить предварительное выделение этого виртуального монитора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-138">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-139">Чтобы предоставить клиентам возможность управления, мы включили обходной путь, включающий изменение значения раздела реестра, которое доступно в следующих обновлениях Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-139">To give customers control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, which is available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="dab26-140">2020-07. Накопительный предварительный просмотр обновлений для Windows 10 версии 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-140">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-141">2020-10. Накопительный предварительный просмотр обновлений для Windows 10 версии 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-142">2020-10. Накопительный предварительный просмотр обновлений для Windows 10 версии 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-142">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="dab26-143">Изменение значений разделов реестра предназначено для опытных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-143">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="dab26-144">Отключение предварительного выделения виртуального монитора может привести к кратковременному закреплению гарнитуры при запуске приложения Win32 (например, Steam, нового Microsoft ребр или Google Chrome) в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-144">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-145">Чтобы отключить предварительное выделение виртуального монитора, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-145">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dab26-146">Проверьте **Центр обновления Windows** для одной из предварительных версий накопительного пакета обновления Windows 10, перечисленных выше, и установите обновление, если оно доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-146">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-147">Обновление можно найти в разделе **необязательные обновления** или **Дополнительные параметры** на странице Параметры центр обновления Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-147">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="dab26-148">Запуск **редактора реестра**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-148">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="dab26-149">Перейдите к «HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-149">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="dab26-150">Если REG_DWORD "Преаллокатевиртуалмониторс" отсутствует, создайте его, выбрав **изменить > новый > DWORD (32-bit)** и введя преаллокатевиртуалмониторс в качестве имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="dab26-151">Если имеется REG_DWORD "Преаллокатевиртуалмониторс" (или только что созданная), дважды щелкните запись и измените "значение данных" с 1 (значение по умолчанию) на 0 (ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-151">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="dab26-152">TRUE — 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-152">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="dab26-153">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-153">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="dab26-154">Виртуальные мониторы теперь будут выделяться при попытке запустить приложение Win32 в Windows Mixed Reality вместо предварительного выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-154">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-155">Чтобы сбросить этот параметр и повторно включить предварительное выделение виртуального монитора, верните DWORD "Value Data" в значение 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-155">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="dab26-156">Другие известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-156">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="dab26-157">Веб-сайты, открытые в Windows Mixed Reality, будут потеряны, когда портал смешанной реальности закроется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-157">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-158">Окна Microsoft ребра будут оставаться в своих размещенных на домашней странице смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-158">The Microsoft Edge windows will stay in their placed positions in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="dab26-159">Возможности Вебкср, включая расширение средства просмотра 360, могут неправильно запускаться на компьютерах с гибридными настройками GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-159">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-160">Эту ошибку можно обойти, включив предварительную версию функции в новом Microsoft ребре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-160">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-161">Перейдите к `edge://flags` , выполните поиск по фразе "несколько GPU" и установите флаг, именуемый **ВЕБКСР Multi GPU support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-161">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dab26-162">Звук из Microsoft пограничных окон не является пространственным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-162">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dab26-163">**Исправлено в расширении средства просмотра 360 версии 2.3.8**: открытие видео 360 из YouTube в Windows Mixed Reality может привести к искажению видео на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-163">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-164">Перезапуск пограничной программы должен незаметно обновить расширение средства просмотра 360, чтобы устранить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-164">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="dab26-165">Вы можете проверить, какая версия расширения имеется, введя ее `edge://system/` в адресной строке и нажав кнопку **развернуть** рядом с расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dab26-165">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
