---
title: Общие сведения о переносе
description: Общие сведения о различных вариантах переноса для использования существующих приложений в смешанной реальности для HoloLens и VR.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 12/9/2020
ms.topic: article
keywords: Перенос, Unity, по промежуточного слоя, ядро, UWP, Win32
ms.openlocfilehash: 268d98b45aa659614e0266bfd1add7c7ed2f684a
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98583588"
---
# <a name="porting-overview"></a>Общие сведения о переносе

Когда речь идет о переносе или обновлении существующих проектов для смешанной реальности, ваш путь переноса зависит от того, создано ли приложение с помощью Unity или нереального механизма, и целевые объекты HoloLens (1 Gen) или HoloLens 2 или Стеамвр. На этой странице обзора приведены текущие рекомендации для каждой платформы и устройства. Убедитесь, что эти процессы постоянно изменяются.

Сначала настройте целевой объект проекта на основе нашего [Unity](#unity) и [нереальных](#unreal) рекомендаций, а затем выполните один или несколько сценариев переноса:

- [HoloLens (1-й общий) в HoloLens 2](#hololens-1st-gen-unity-apps-to-hololens-2)
- [гарнитуры смешанной реальности Windows Mixed Reality;](#windows-mixed-reality-headsets)
- [Приложения Стеамвр](#steamvr-applications)
- [Двумерные приложения UWP](#2d-universal-windows-applications)

## <a name="recommended-project-targets"></a>Рекомендуемые целевые объекты проекта

Важно регулярно обновляйте свои проекты, будь то перенос приложения на другое целевое устройство. Для наших текущих рекомендаций см. Приведенные ниже ресурсы на основе подсистемы.

### <a name="unity"></a>Unity

Текущая рекомендация по разработке Unity в смешанной реальности — **Unity 2019 LTS с использованием устаревшего пакета XR**. Если в проекте используется набор средств Mixed Reality, убедитесь, что вы используете последнюю версию, которая в настоящее время **мртк-Unity 2,5**.

> [!CAUTION]
> Хотя пакет SDK для XR доступен в этой версии Unity, пространственные привязки Azure в настоящее время не совместимы с этой программой установки. Эта рекомендация будет обновлена в будущем выпуске пакета пространственных привязок Azure для Unity. 
> 
> * Если вы не хотите получать пространственные привязки Azure, вы можете [настроить проект Unity для XR](https://docs.unity3d.com/Manual/configuring-project-for-xr.html) и приступить [к работе с МРТК и XR SDK](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithMRTKAndXRSDK.html).
> 
> * Если вы используете в проекте пакет SDK для XR и хотите использовать пространственные привязки Azure, удалите пакет SDK для XR и переустановите устаревший пакет XR, чтобы отменить параметры проекта.


### <a name="unreal"></a>Unreal 

Наша текущая рекомендация по нереальному развитию в смешанной реальности — это **нереалный механизм 4,26**. Если в проекте используются средства UX набора средств для смешанной реальности, убедитесь, что вы используете последнюю версию, которая в настоящее время **укст 0,10**.

## <a name="porting-scenarios"></a>Сценарии переноса

### <a name="hololens-1st-gen-unity-apps-to-hololens-2"></a>Приложения Unity (1-го поколения) для HoloLens 2

При наличии существующего приложения Unity (1-го поколения), которое вы хотите перенести в HoloLens 2, следуйте инструкциям в [статье о переносе hololens](./porting-hl1-hl2.md).

### <a name="windows-mixed-reality-headsets"></a>гарнитуры смешанной реальности Windows Mixed Reality;

Если вы создали содержимое для других устройств, например Окулус Рифт или HP reverbа G2, вам потребуется перенацелить пакеты SDK для версий VR, зависящие от поставщика, и потенциальные API-интерфейсы сопоставления ввода. Сведения о сценариях Unity и нереальном переносе можно найти в статье о [переносе приложений в иммерсивное приложение](porting-guides.md).

### <a name="steamvr-applications"></a>Стеамвр приложения

Сведения о Стеамврх, которые вы хотите обновить для головных телефонов Windows Mixed Reality, см. в нашем [руководстве по обновлению стеамвр](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md).

### <a name="2d-universal-windows-applications"></a>Двумерные универсальные приложения Windows

Если у вас есть приложение 2D-приложения UWP, которое вы хотите перенести на иммерсивное или HoloLens Windows Mixed Reality, следуйте инструкциям по [переносу двумерных приложений UWP для Windows Mixed Reality](building-2d-apps.md) .